# 集市

上半场
下半场

## 增益效果

品质提升
新鲜度提升
声援时间延长
售卖速度提升
售卖数量增加

## 关于摊位

在店铺可以用金钱来购买商品。
货架上的商品会随季节变化，
也会随着集市的发展而增加。

## 天使之翼分店

能够委托制作时尚服装的店。
委托制作需花费材料和金钱。

## 扩建商店

可以委托这家店铺进行各种扩建工程，
以增加农田面积、扩大仓库容量。
一天仅可进行一次扩建委托。

## 金吉占卜屋

可以委托进行占卜的店。
占卜的结果会对集市的贩卖活动
产生各种各样的影响。

## 拉比包装店

可以委托对物品进行包装的店。
把包装好的物品作为礼物赠送，
可以让对方更加喜欢。
另外，如果包装使用了
对方喜欢的颜色，则效果更佳。

## 超幸运奖券屋

可用交换纪念币抽取奖券。
如果中奖则可以获得贵重的物品。
即便没有抽中也不用泄气，
持之以恒总会有回报的。

## 拉蒙动物商店

在动物之家可以购买动物和宠物。
每次集市上售卖的商品
都会有所不同。

## 秘宝乐园

可以将可回收资源卖钱或
交换其他物品的店铺。
用不着的物品或许能在这里
卖个好价钱。

## 蕾贝卡摆设店

这是集市摆设的专卖店。
购买摆设后，
别忘了布置到摊位上哦。

## 波乐波乐屋

这是小矮人经营的摊位。
这里使用快乐能量进行交易，而非金钱。
这个摊位似乎还会售卖
别家没有的特别物品。

## 温馨疗愈所

能送养动物的店铺。
被送养的动物将无法找回，
不过不用担心，它们都生活得很好。

## 关于采购

可在此订购至今为止
已获得过的农作物种子及树苗。
订购的商品可于下个营业日
到米凯尔商店领取。

## 菲利克斯商店

出售极意的专门店。
菲利克斯会传授给你
双重跳或钓鱼的极意等
各种能使牧场生活更便利的各种能力。

## 关于摆放商品

在柜台前按下，
可打开商品库存列表。
用选择想要放置的物品，
就可将商品摆放在面前。

## 招揽顾客

为了吸引顾客的注意，按下，
摇响铃铛来招揽顾客吧。
摇铃铛的诀窍在于，
要等顾客走近后再摇。

## 售卖商品

对商品感兴趣的顾客
会来到柜台前。
尽快将商品售出，
减少下一位顾客等待的时间吧。

## 关于波乐箱

能存取仓库中的物品。
波乐箱可放置于各种地方，
请在波乐波乐屋积极购买吧。
物品整理会变得更加便利！

## 关于传送回家

使用波乐箱可直接传送回家。
传送是单向的，
因此只能在想要回家的时候使用。

## 声援槽

小矮人会声援你的摊位。
出售商品来蓄满声援槽吧。

## 呼叫声援团

蓄满声援槽呼叫声援团，
小矮人们就会出现来声援。
声援槽积累越多，
来声援的小矮人就越多。

## 声援时间

声援时间是仅需按下
就能自动出售商品的绝佳机会。
在声援时间前放置柜台的商品会被优先售出，
柜台商品售罄后
会按照商品库存内左上开始按顺序继续出售。

## 声援力量

声援力量是声援时间内赶来的
小矮人们发挥的神奇力量。
每个小矮人都有各种各样的力量。

## 关于变更摆设

通过布置持有的集市摆设，
你可以随意改变摊位布局。
另外，集市等级越高，可摆放的数量
越多，布置的自由度也就越高。

## 摆设效果

布置集市摆设后会出现摆设效果。
其中还有不少利于集市经营的
特殊效果。

## 新摊主的求助

新摊主会向你求助。
只要为他们解决问题，
他们便能在下次的集市上摆出新的摊位，
帮助集市进一步发展。

## 想要出摊的人

包括镇上的居民还有来集市的游客，
有很多人想在集市上新设摊位。
这些人头上会显示图标。

## 关于集市升级

达成所需的所有目标后，
集市便会升级。
等级的提升会使客流量增加，
还会有新摊主前来寻求帮助。

## 关于集市摆设

可以点缀自家摊位的物品。
获得后不会放入背包。
去自家摊位放置摆设吧。

## 关于帐篷系列效果

布置多个与摊位的“帐篷”相同系列的
集市摆设后，会根据布置的数量产生效果，
最多可产生3个效果。
可使集市经营更加顺利。

## 关于捐款活动

你可以在小镇的公告栏上进行捐赠。
当捐赠达到目标金额后，
第二天菲利克斯会前来道谢。
多次捐赠可以提升集市等级，
增加店铺的商品种类。

## 级别

### 广场级集市

萧条的小型集市。
是否会发生什么巨大的变化，
让它恢复往日的繁荣呢？

### 村级集市

开始恢复活力的小型集市。
期待新任牧场主今后
会带来怎样的变化。

### 镇级集市

受到业内注目的集市。
新任牧场主成为了发展的关键，
整个镇子展现出了蓬勃向上的氛围！

### 都市级集市

最近广受好评的集市。
有不少来自镇子外的人
也希望能在集市出摊！

### 地区级集市

在近邻地区无人不知的集市。
最近的急速发展让人眼前一亮，
顶级集市已不再是梦想！

### 国家级集市

国内也首屈一指的大型集市。
往来穿行的客人们脸上笑容不绝。
距离世界等级仅一步之遥！

### 世界级集市

驰名世界的大型集市。
它还将继续不断发展下去吧。
煦风繁华集市，万岁！

### 飞跃级集市

被认定为帮助过小小集市的优秀集市。
让我们继续提供支援吧！

### 援军级集市

多亏了持续的支援，
得到支援的集市似乎有所成长。
应该还有发展余地！

### 振兴支援级集市

多亏了持续的支援，
得到支援的集市变得更大了。
继续带动其他集市发展吧！

### 国际交流级集市

通过支援，
相当多数量的集市茁壮成长。
世界上的集市正在蓬勃发展！

### 永续未来级集市

通过持续支援，
帮助了很多集市。
获得了来自世界各地的感谢！

### 传说级集市

无论男女老少，
亦或是可能存在的外星人，
煦风繁华集市的大名已经家喻户晓！
太棒了！
