# 昆虫

官方分类名：捕捉物

蝉
独角仙
锹形虫
蜻蜓
萤火虫
青蛙
蝴蝶
蚱蜢
结草虫
蜜蜂
寄居蟹
瓢虫
蟋蟀

- **油蝉**
在夏季能见到。
叫声如同滋滋响的油锅。
- **松寒蝉**
在夏季能见到。
“哧哧嗡——”的叫声很有个性。
- **斑透翅蝉**
在夏季能见到。
“知知”的叫声十分普通。
- **虾夷蝉**
在夏末时节能见到。
“吱——”的连续叫声低沉而粗犷。
是稀有的蝉。
- **螗蝉**
在夏季傍晚时分能见到。
会发出“喳喳”的叫声。
是稀有的蝉。
- **熊蝉**
在夏末的清晨能见到。
“沙沙”的鸣叫声非常嘹亮。
是极其稀有的蝉。
- **独角仙**
在夏季夜晚能见到。
威风凛凛的角很受欢迎。
- **象兜虫**
在夏季夜晚能见到。
体型大且壮硕。
- **长戟大兜虫**
在夏季深夜时能见到。
世界闻名。
是稀有的独角仙。
- **玛雅白兜**
在夏季傍晚时分偶尔能见到。
身体带有光泽非常威武。
是稀有的独角仙。
- **美西白兜**
在夏末的雨夜能见到。
体格小巧但强壮有力。
是极其稀有的独角仙。
- **锹形虫**
在夏季夜晚能见到。
发达的上颚很受欢迎。
- **大锹形虫**
在夏季夜晚能见到。
体型比锹形虫更大。
- **鬼艳锹形虫**
在夏季夜晚能见到。
上颚较短，全身泛着光泽。
是极其稀有的锹形虫。
- **红蜻蜓**
在秋季能见到。
随着秋季到来会逐渐变红。
- **黄尾豆娘**
在秋季能见到。
细长的身体颇为时髦。
- **巨圆臀大蜓**
在秋季偶尔能见到。
巨大的身体和其他品种区别明显。
是稀有的蜻蜓。
- **斑伟蜓**
在仲秋至晚秋的午时难得才能见到。
色泽鲜艳，宛如宝石。
是极其稀有的蜻蜓。
- **源氏萤**
在夏季傍晚时分能见到。
红色的胸部上长着黑色十字纹。
- **黑窗萤**
在夏季傍晚时分能见到。
黑色的身体上有透明的窗状结构。
- **平家萤**
在夏季傍晚时分能见到。
红色的胸部上长着粗黑条纹。
- **双色垂须萤**
在仲夏至晚夏的夜晚能见到。
长着毛茸茸的触角。
- **姬萤**
在夏季傍晚时分偶尔能见到。
红色的胸部前端略呈黑色。
是稀有的萤火虫。
- **锯角萤**
在仲夏至晚夏的傍晚时分能见到。
通体发黑，胸部上有红色花纹。
是极其稀有的萤火虫。
- **雨蛙**
在春、夏、秋季的雨天能见到。
两侧鼻孔与耳朵之间各有一道粗线。
- **巨雨滨蛙**
在春、夏、秋季的雨天能见到。
下颚的嘴唇边缘有白色的纹样。
- **绿树蛙**
在夏、秋季的雨天能见到。
经常被当作宠物饲养。
- **黑斑蛙**
只在夏季台风天能见到。
巨大的体格无所畏惧。
是极其稀有的青蛙。
- **纹白蝶**
在春季能见到。
有对白底黑色花纹的翅膀。
- **凤蝶**
在春季能见到。
有对为人熟知的美丽大翅膀。
- **斑缘豆粉蝶**
在春季能见到。
不仅是翅膀，全身都呈现黄色。
- **大紫蛱蝶**
在春季偶尔能见到。
翅膀如同星空般璀璨。
是稀有的蝴蝶。
- **绿带翠凤蝶**
在仲春时节能见到。
色彩鲜艳的翅膀呈现金属质感。
是稀有的蝴蝶。
- **光明女神闪蝶**
在春末时节能见到。
据说是世界上最美丽的蝴蝶。
是极其稀有的蝴蝶。
- **尖头蚱蜢**
在任何季节都能见到。
头部较尖，体型纤细。
- **飞蝗**
在秋、冬季能见到。
翅膀上长着棕白双色的斑纹。
- **菱蝗**
在春、夏、秋季偶尔能见到。
正如其名，身体呈菱形。
是稀有的蚱蜢。
- **羊角蚱**
在春、夏、秋季难得才能见到。
身体两侧长有尖刺，喜欢水边。
是极其稀有的蚱蜢。
- **结草虫**
在冬季能见到。
会以枯叶为巢，挂在树上。
- **蜜蜂**
任何季节都能见到。
会为了采集花蜜出现在养蜂场。
- **寄居蟹**
在春、夏季能见到。
一旦有危险便会躲回壳里。
- **七星瓢虫**
任何季节都能见到。
以红色翅膀上的七颗黑星为人熟知。
- **黑缘红瓢虫**
任何季节都能见到。
泛光的黑色翅膀上有红色的花纹。
- **黄瓢虫**
在春、夏、秋季难得才能见到。
传闻见到它就会有幸福降临？
是极其稀有的瓢虫。
- **铃虫**
在秋季傍晚时分能见到。
“铃——铃——”的叫声好似铜铃。
- **云斑金蟋**
在秋季傍晚时分能见到。
“叮铃叮铃铃”的叫声清澈嘹亮。
- **蟋蟀**
在秋季难得才能见到。
“唧唧”的鸣叫声响彻四周。
是极其稀有的蟋蟀。
