# 集市摆设

## 关于集市摆设

可以点缀自家摊位的物品。
获得后不会放入背包。
去自家摊位放置摆设吧。

## 关于变更摆设

通过布置持有的集市摆设，
你可以随意改变摊位布局。
另外，集市等级越高，可摆放的数量
越多，布置的自由度也就越高。

## 摆设效果

布置集市摆设后会出现摆设效果。
其中还有不少利于集市经营的
特殊效果。

## 关于帐篷系列效果

布置多个与摊位的“帐篷”相同系列的
集市摆设后，会根据布置的数量产生效果，
最多可产生3个效果。
可使集市经营更加顺利。

## 增益效果

农作物售价上涨（小）
农作物售价上涨（中）
农作物售价上涨（大）
鲜花售价上涨（小）
鲜花售价上涨（中）
鲜花售价上涨（大）
副产品售价上涨（小）
副产品售价上涨（中）
副产品售价上涨（大）
捕捉物售价上涨（小）
捕捉物售价上涨（中）
捕捉物售价上涨（大）
蜂蜜和菌菇售价上涨（小）
蜂蜜和菌菇售价上涨（中）
蜂蜜和菌菇售价上涨（大）
鱼售价上涨（小）
鱼售价上涨（中）
鱼售价上涨（大）
料理售价上涨（小）
料理售价上涨（中）
料理售价上涨（大）
风车产物售价上涨（小）
风车产物售价上涨（中）
风车产物售价上涨（大）
农作物可获得快乐点数增加（小）
农作物可获得快乐点数增加（中）
农作物可获得快乐点数增加（大）
鲜花可获得快乐点数增加（小）
鲜花可获得快乐点数增加（中）
鲜花可获得快乐点数增加（大）
副产品可获得快乐点数增加（小）
副产品可获得快乐点数增加（中）
副产品可获得快乐点数增加（大）
捕捉物可获得快乐点数增加（小）
捕捉物可获得快乐点数增加（中）
捕捉物可获得快乐点数增加（大）
蜂蜜和菌菇可获得快乐点数增加（小）
蜂蜜和菌菇可获得快乐点数增加（中）
蜂蜜和菌菇可获得快乐点数增加（大）
鱼可获得快乐点数增加（小）
鱼可获得快乐点数增加（中）
鱼可获得快乐点数增加（大）
料理可获得快乐点数增加（小）
料理可获得快乐点数增加（中）
料理可获得快乐点数增加（大）
风车产物可获得快乐点数增加（小）
风车产物可获得快乐点数增加（中）
风车产物可获得快乐点数增加（大）
农作物购买数量增加（小）
农作物购买数量增加（中）
农作物购买数量增加（大）
鲜花购买数量增加（小）
鲜花购买数量增加（中）
鲜花购买数量增加（大）
副产品购买数量增加（小）
副产品购买数量增加（中）
副产品购买数量增加（大）
捕捉物购买数量增加（小）
捕捉物购买数量增加（中）
捕捉物购买数量增加（大）
蜂蜜和菌菇购买数量增加（小）
蜂蜜和菌菇购买数量增加（中）
蜂蜜和菌菇购买数量增加（大）
鱼购买数量增加（小）
鱼购买数量增加（中）
鱼购买数量增加（大）
料理购买数量增加（小）
料理购买数量增加（中）
料理购买数量增加（大）
风车产物购买数量增加（小）
风车产物购买数量增加（中）
风车产物购买数量增加（大）
农作物揽客率提升（小）
农作物揽客率提升（中）
农作物揽客率提升（大）
鲜花揽客率提升（小）
鲜花揽客率提升（中）
鲜花揽客率提升（大）
副产品揽客率提升（小）
副产品揽客率提升（中）
副产品揽客率提升（大）
捕捉物揽客率提升（小）
捕捉物揽客率提升（中）
捕捉物揽客率提升（大）
蜂蜜和菌菇揽客率提升（小）
蜂蜜和菌菇揽客率提升（中）
蜂蜜和菌菇揽客率提升（大）
鱼揽客率提升（小）
鱼揽客率提升（中）
鱼揽客率提升（大）
料理揽客率提升（小）
料理揽客率提升（中）
料理揽客率提升（大）
风车产物揽客率提升（小）
风车产物揽客率提升（中）
风车产物揽客率提升（大）
春季时令商品售价上涨（小）
夏季时令商品售价上涨（小）
秋季时令商品售价上涨（小）
冬季时令商品售价上涨（小）
农作物与鲜花品牌揽客力提升（小）
农作物与鲜花品牌揽客力提升（中）
农作物与鲜花品牌揽客力提升（大）
副产品品牌揽客力提升（小）
副产品品牌揽客力提升（中）
副产品品牌揽客力提升（大）
农作物与鲜花品牌揽客力提升（中）
农作物与鲜花品牌揽客力提升（大）
副产品品牌揽客力提升（小）
副产品品牌揽客力提升（中）
副产品品牌揽客力提升（大）
{#}的{#}
{#}是{#}
农作物
副产品
料理
鲜花
捕捉物
蜂蜜与菌菇
鱼
风车加工品
所有的商品
无
售卖数量增加
售卖价格上涨
快乐能量获得量提升
声援槽获得量提升
易售卖度提升
富豪顾客出现率提升
新鲜度提升
品质提升
热门趋势效果提升

## 组合

系列：无
系列：农场
系列：花
系列：动物
系列：捕捉物
系列：山珍
系列：河鲜
系列：餐厅
系列：风车
系列：小矮人
系列：忍者

农作物
鲜花
副产品
捕捉物
蜂蜜与菌菇
鱼
料理
风车加工品
采集物
所有商品

{#}的快乐能量获得量提升
{#}的声援槽获得量提升
{#}的售卖价格上涨
{#}的快乐能量获得量稍微提升
{#}的声援槽获得量稍微提升
{#}的售卖价格微幅上涨

## 帐篷

- **遮阳帐篷**
对象：无
便于搭建的简易帐篷。
- **遮阳顶棚**
对象：所有的商品
坚固耐用的简易帐篷。
- **农场帐篷**
对象：所有商品
画着农作物图案的帐篷。
- **优质农场帐篷**
对象：所有商品
画着农作物图案的帐篷。
- **顶级农场帐篷**
对象：所有商品
画着农作物图案的帐篷。
- **花卉图案帐篷**
对象：所有商品
画着可爱花卉图案的帐篷。
- **优质花卉图案帐篷**
对象：所有商品
画着可爱花卉图案的帐篷。
- **顶级花卉图案帐篷**
对象：所有商品
画着可爱花卉图案的帐篷。
- **动物图案帐篷**
对象：所有商品
画着可爱动物图案的帐篷。
- **优质动物图案帐篷**
对象：所有商品
画着可爱动物图案的帐篷。
- **顶级动物图案帐篷**
对象：所有商品
画着可爱动物图案的帐篷。
- **虫子图案帐篷**
对象：所有商品
画着瓢虫的横条纹帐篷。
- **优质虫子图案帐篷**
对象：所有商品
画着瓢虫的横条纹帐篷。
- **顶级虫子图案帐篷**
对象：所有商品
画着瓢虫的横条纹帐篷。
- **山形图案帐篷**
对象：所有商品
画着可爱菌菇的竖条纹帐篷。
- **优质山形图案帐篷**
对象：所有商品
画着可爱菌菇的竖条纹帐篷。
- **顶级山形图案帐篷**
对象：所有商品
画着可爱菌菇的竖条纹帐篷。
- **鱼形图案帐篷**
对象：所有商品
画着鱼的水波纹帐篷。
- **优质鱼形图案帐篷**
对象：所有商品
画着鱼的水波纹帐篷。
- **顶级鱼形图案帐篷**
对象：所有商品
画着鱼的水波纹帐篷。
- **餐厅帐篷**
对象：所有商品
画着烹饪器具的格纹帐篷。
- **优质餐厅帐篷**
对象：所有商品
画着烹饪器具的格纹帐篷。
- **顶级餐厅帐篷**
对象：所有商品
画着烹饪器具的格纹帐篷。
- **风车图案帐篷**
对象：所有商品
氛围惬意的风车图案帐篷。
- **优质风车图案帐篷**
对象：所有商品
氛围惬意的风车图案帐篷。
- **顶级风车图案帐篷**
对象：所有商品
氛围惬意的风车图案帐篷。

## 柜台

- **短柜台**
对象：无
设计简朴的柜台。
- **长柜台**
对象：无
设计简朴的柜台。
- **农场柜台**
对象：所有商品
太阳图案的柜台。
- **优质农场柜台**
对象：所有商品
太阳图案的柜台。
- **顶级农场柜台**
对象：所有商品
太阳图案的柜台。
- **花卉图案柜台**
对象：所有商品
点缀有花形蕾丝的柜台。
- **优质花卉图案柜台**
对象：所有商品
点缀有花形蕾丝的柜台。
- **顶级花卉图案柜台**
对象：所有商品
点缀有花形蕾丝的柜台。
- **动物图案柜台**
对象：所有商品
可爱动物图案的柜台。
- **优质动物图案柜台**
对象：所有商品
可爱动物图案的柜台。
- **顶级动物图案柜台**
对象：所有商品
可爱动物图案的柜台。
- **虫子图案柜台**
对象：所有商品
昆虫图案的柜台。
- **优质虫子图案柜台**
对象：所有商品
昆虫图案的柜台。
- **顶级虫子图案柜台**
对象：所有商品
昆虫图案的柜台。
- **山形图案柜台**
对象：所有商品
木箱拼接而成的柜台。
- **优质山形图案柜台**
对象：所有商品
木箱拼接而成的柜台。
- **顶级山形图案柜台**
对象：所有商品
木箱拼接而成的柜台。
- **鱼形图案柜台**
对象：所有商品
鱼形图案的柜台。
- **优质鱼形图案柜台**
对象：所有商品
鱼形图案的柜台。
- **顶级鱼形图案柜台**
对象：所有商品
鱼形图案的柜台。
- **餐厅柜台**
对象：所有商品
摆有时尚桌布的柜台。
- **优质餐厅柜台**
对象：所有商品
摆有时尚桌布的柜台。
- **顶级餐厅柜台**
对象：所有商品
摆有时尚桌布的柜台。
- **风车图案柜台**
对象：所有商品
风车图案的柜台。
- **优质风车图案柜台**
对象：所有商品
风车图案的柜台。
- **顶级风车图案柜台**
对象：所有商品
风车图案的柜台。

## 装饰物

- **农作物招牌**
对象：农作物
画有圆形农作物的招牌。
- **鲜花招牌**
对象：花
画有娇艳鲜花的招牌。
- **动物招牌**
对象：副产品
画有活力充沛的动物的招牌。
- **虫子招牌**
对象：捕捉物
画有可爱虫子的招牌。
- **山珍招牌**
对象：蜂蜜和菌菇
画有蜂蜜和菌菇的招牌。
- **鱼类招牌**
对象：鱼
画有灵动鲜活的鱼的招牌。
- **料理招牌**
对象：料理
画有诱人料理的招牌。
- **风车招牌**
对象：风车加工品
画有风车加工品的招牌。
- **蔬菜组合**
对象：所有商品
装满新鲜蔬菜的篮子。
- **美味蔬菜组合**
对象：所有商品
装满新鲜蔬菜的篮子。
- **豪华蔬菜组合**
对象：所有商品
装满新鲜蔬菜的篮子。
- **花篮**
对象：所有商品
美丽的小花篮。
- **可爱的花篮**
对象：所有商品
美丽的小花篮。
- **迷人的花篮**
对象：所有商品
美丽的小花篮。
- **鸡蛋塔**
对象：所有商品
彩色鸡蛋塔。
- **金鸡蛋塔**
对象：所有商品
彩色鸡蛋塔。
- **珍贵鸡蛋塔**
对象：所有商品
彩色鸡蛋塔。
- **虫笼**
对象：所有商品
激发探险欲的虫笼。
- **稀有虫笼**
对象：所有商品
激发探险欲的虫笼。
- **神秘虫笼**
对象：所有商品
激发探险欲的虫笼。
- **蜂巢灯**
对象：所有商品
发光的蜂巢灯。
- **爽口蜂蜜的蜂巢灯**
对象：所有商品
发光的蜂巢灯。
- **柔和蜂蜜的蜂巢灯**
对象：所有商品
发光的蜂巢灯。
- **河钓套装**
对象：所有商品
趣味十足的河钓套装。
- **专业河钓套装**
对象：所有商品
趣味十足的河钓套装。
- **传奇河钓套装**
对象：所有商品
趣味十足的河钓套装。
- **烹饪套装**
对象：所有商品
便利的厨具套装。
- **奢华烹饪套装**
对象：所有商品
便利的厨具套装。
- **崇高烹饪套装**
对象：所有商品
便利的厨具套装。
- **发酵罐**
对象：所有商品
小型酸奶发酵罐。
- **纯白发酵罐**
对象：所有商品
小型酸奶发酵罐。
- **闪耀发酵罐**
对象：所有商品
小型酸奶发酵罐。
- **蔬菜推车**
对象：所有商品
装满新鲜蔬菜的推车。
- **结实的蔬菜推车**
对象：所有商品
装满新鲜蔬菜的推车。
- **飞奔的蔬菜推车**
对象：所有商品
装满新鲜蔬菜的推车。
- **花艺工作台**
对象：所有商品
放满沁香怡人的鲜花的摆台。
- **精致的花艺工作台**
对象：所有商品
放满沁香怡人的鲜花的摆台。
- **华丽的花艺工作台**
对象：所有商品
放满沁香怡人的鲜花的摆台。
- **牛奶罐**
对象：所有商品
结实的牛奶罐。
- **白色牛奶罐**
对象：所有商品
结实的牛奶罐。
- **金色牛奶罐**
对象：所有商品
结实的牛奶罐。
- **昆虫相扑玩具**
对象：所有商品
展现独角仙和锹形虫
对战场景的玩具。
- **昆虫相扑玩具·大关**
对象：所有商品
展现长戟大兜虫和大锹形虫
对战场景的玩具。
- **昆虫相扑玩具·横纲**
对象：所有商品
展现美西白兜和鬼艳锹形虫
对战场景的玩具。
- **菌菇灯**
对象：所有商品
让人不禁想拥抱的巨大菌菇摆设。
- **流行菌菇灯**
对象：所有商品
让人不禁想拥抱的巨大菌菇摆设。
- **奇妙菌菇灯**
对象：所有商品
让人不禁想拥抱的巨大菌菇摆设。
- **鱼池**
对象：所有商品
养有鱼的鱼池。
- **大型鱼池**
对象：所有商品
养有鲤鱼的鱼池。
- **鱼王鱼池**
对象：所有商品
养有六须鲶的鱼池。
- **室外厨房**
对象：所有商品
时尚的室外厨房。
- **专业的室外厨房**
对象：所有商品
时尚的室外厨房。
- **古朴的室外厨房**
对象：所有商品
时尚的室外厨房。
- **饰品台**
对象：所有商品
陈列着闪亮饰品的摆台。
- **闪亮的饰品台**
对象：所有商品
陈列着闪亮饰品的摆台。
- **耀眼的饰品台**
对象：所有商品
陈列着闪亮饰品的摆台。
- **水果树**
对象：所有商品
挂满富有光泽的水果的树。
- **绿色水果树**
对象：所有商品
挂满富有光泽的水果的树。
- **神圣水果树**
对象：所有商品
挂满富有光泽的水果的树。
- **花卉气球**
对象：所有商品
花朵造型的大气球。
- **鲜艳的花卉气球**
对象：所有商品
花朵造型的大气球。
- **光亮的花卉气球**
对象：所有商品
花朵造型的大气球。
- **动物气球**
对象：所有商品
动物造型的大气球。
- **多彩的动物气球**
对象：所有商品
动物造型的大气球。
- **幸运的动物气球**
对象：所有商品
动物造型的大气球。
- **昆虫旗**
对象：所有商品
昆虫造型的大型旗帜。
- **生动的昆虫旗**
对象：所有商品
昆虫造型的大型旗帜。
- **神奇的昆虫旗**
对象：所有商品
昆虫造型的大型旗帜。
- **蜂蜜气球**
对象：所有商品
蜜蜂造型的大气球。
- **爽口蜂蜜气球**
对象：所有商品
蜜蜂造型的大气球。
- **柔和蜂蜜气球**
对象：所有商品
蜜蜂造型的大气球。
- **鲤鱼旗**
对象：所有商品
在空中畅游的彩色鲤鱼旗。
- **淡雅的鲤鱼旗**
对象：所有商品
在空中畅游的彩色鲤鱼旗。
- **华丽的鲤鱼旗**
对象：所有商品
在空中畅游的彩色鲤鱼旗。
- **烹饪气球**
对象：所有商品
各种料理造型的大气球。
- **快乐烹饪气球**
对象：所有商品
各种料理造型的大气球。
- **高雅烹饪气球**
对象：所有商品
各种料理造型的大气球。
- **红色小风车**
对象：所有商品
随风旋转的迷你风车。
- **蓝色小风车**
对象：所有商品
随风旋转的迷你风车。
- **黄色小风车**
对象：所有商品
随风旋转的迷你风车。
- **春季暖暖摊车**
对象：所有的商品
满载春意的暖暖摊车。
- **夏季热带摊车**
对象：所有的商品
满载夏意的热带摊车。
- **秋季甜蜜摊车**
对象：所有的商品
满载秋意的甜蜜摊车。
- **冬季快乐摊车**
对象：所有的商品
满载冬意的快乐摊车。
- **铜动物奖杯**
在青铜级动物评选赛中
夺冠的证明。
- **银动物奖杯**
在白银级动物评选赛中
夺冠的证明。
- **金动物奖杯**
在黄金级动物评选赛中
夺冠的证明。
- **铜农作物奖杯**
在青铜级农作物评选赛中
夺冠的证明。
- **银农作物奖杯**
在白银级农作物评选赛中
夺冠的证明。
- **金农作物奖杯**
在黄金级农作物评选赛中
夺冠的证明。

## 小矮人

- **卡卡波乐的缎带奖花**
对象：所有商品
卡卡波乐制作的
能给人带来快乐的缎带奖花。
- **奇奇波乐的缎带奖花**
对象：所有商品
奇奇波乐制作的
能给人带来快乐的缎带奖花。
- **库库波乐的缎带奖花**
对象：所有商品
库库波乐制作的
能给人带来快乐的缎带奖花。
- **凯凯波乐的缎带奖花**
对象：所有商品
凯凯波乐制作的
能给人带来快乐的缎带奖花。
- **可可波乐的缎带奖花**
对象：所有商品
可可波乐制作的
能给人带来快乐的缎带奖花。
- **树叶帐篷**
对象：所有商品
有小矮人守护的树叶小帐篷。
- **优质树叶帐篷**
对象：所有商品
有小矮人守护的树叶小帐篷。
- **顶级树叶帐篷**
对象：所有商品
有小矮人守护的树叶小帐篷。
- **树叶柜台**
对象：所有商品
能感受到小矮人气息的树叶柜台。
- **优质树叶柜台**
对象：所有商品
能感受到小矮人气息的树叶柜台。
- **顶级树叶柜台**
对象：所有商品
能感受到小矮人气息的树叶柜台。
- **小矮人的礼物**
对象：所有商品
装满小矮人们采摘的花朵的篮子。
- **小矮人的精美礼物**
对象：所有商品
装满小矮人们采摘的花朵的篮子。
- **小矮人的快乐礼物**
对象：所有商品
装满小矮人们采摘的花朵的篮子。
- **树桩小屋**
对象：所有商品
小矮人们居住的房屋造型摆设。
- **温暖的树桩小屋**
对象：所有商品
小矮人们居住的房屋造型摆设。
- **舒适的树桩小屋**
对象：所有商品
小矮人们居住的房屋造型摆设。

## 忍者

- **忍者风帐篷**
对象：所有商品
以手里剑为亮点的时尚帐篷。
- **忍者柜台**
对象：所有商品
散发着灯心草香气的宁静氛围柜台。
- **忍者修行用靶子**
对象：所有商品
用于忍者修行的靶子。
- **水遁之池**
对象：所有商品
仿佛有什么隐藏其中的
静谧池塘装饰物。
