# 扩建

## 背包

### 扩容背包

完工日：即刻
扩大背包容量，
最多可收纳24个物品。

### 进一步扩容背包

完工日：即刻
扩大背包容量，
最多可收纳32个物品。

## 牧场

### 增加农田的作业

完工日：2天后
砍伐牧场中繁茂的树木，
在那里开辟第2块农田。

### 进一步增加农田的作业

完工日：2天后
砍伐牧场中繁茂的树木，
在那里开辟第3块农田。

### 在家里建造地下室的作业

完工日：3天后
在自家建造地下室可开辟第4块农田。
通过设置不同季节的太阳，
可以随时按需培育指定季节的农作物。

### 改良农田土壤的作业

完工日：2天后
改良土壤质量，
使其更易长出品质良好的农作物。

### 进一步改良农田土壤的作业

完工日：2天后
改良土壤质量，
使其更易长出品质优良的农作物。

### 将农田土壤改良到最优状态的作业

完工日：2天后
改良土壤质量，
使其更易长出品质出色的农作物。

### 扩建草场的作业

完工日：3天后
砍伐草场东侧的树木增加草场面积。
可以种植更多的牧草。
还能多建造1间动物小屋。

## 仓库

### 扩建仓库的作业

完工日：1天后
扩大仓库容量，
最多可收纳48个物品。

### 进一步扩建仓库的作业

完工日：1天后
扩大仓库容量，
最多可收纳72个物品。

### 更进一步扩建仓库的作业

完工日：1天后
扩大仓库容量，
最多可收纳96个物品。

### 将仓库扩建至较大规模的作业

完工日：1天后
扩大仓库容量，
最多可收纳120个物品。

### 将仓库扩建至大规模的作业

完工日：1天后
扩大仓库容量，
最多可收纳144个物品。

### 将仓库扩建至很大规模的作业

完工日：1天后
扩大仓库容量，
最多可收纳168个物品。

### 将仓库扩建至超大规模的作业

完工日：1天后
扩大仓库容量，
最多可收纳192个物品。

### 将仓库扩建至极大规模的作业

完工日：1天后
扩大仓库容量，
最多可收纳216个物品。

### 将仓库扩建至相当宽敞的作业

完工日：1天后
扩大仓库容量，
最多可收纳240个物品。

### 将仓库扩建至宽敞到不可思议的作业

完工日：1天后
仓库将会变大，
可容纳264个物品。

### 将仓库扩建至离最大规模仅差一步的作业

完工日：1天后
仓库将会变大，
可容纳288个物品。

### 将仓库扩建至最大规模的作业

完工日：1天后
仓库将会变大，
可容纳312个物品。

### 强化仓库的作业

完工日：1天后
减缓仓库内物品
变质的速度。

### 进一步强化仓库的作业

完工日：1天后
明显减缓仓库内物品
变质的速度。

### 大力强化仓库的作业

完工日：1天后
进一步减缓仓库内物品
变质的速度。

### 最大程度强化仓库的作业

完工日：1天后
使仓库内物品
不会变质。

## 床

### 改为双人床的作业

完工日：1天后
可以睡下2个人。
是向在意之人求婚时的必需品。

### 改为三人床的作业

完工日：1天后
可以睡下3个人。
是迎接孩子的必需品。

## 厨房

### 在厨房里添置平底锅

完工日：即刻
可煎可炒，有了它肯定能让
可制作的料理更加丰富！

### 在厨房里添置煮锅

完工日：即刻
熬汤必不可少的厨具！
花时间煲一锅温暖的汤，
让身心都暖洋洋的！

### 在厨房里添置烤箱

完工日：即刻
制作甜点必不可少的厨具！
有了它就能将面团
烤得蓬松美味！

## 浴室

### 强化浴室的作业

完工日：1天后
增加浴室的GUTS恢复量！
定能让身心都获得更多温暖！

## 动物小屋

### 建造新动物小屋的作业

完工日：3天后
在草场东侧建造新的动物小屋，
可饲养更多动物。

## 养蜂

### 搭建养蜂箱和蜜蜂花园的作业

完工日：2天后
砍伐山林区域东北侧的树木，
可开始进行养蜂。

### 扩建蜜蜂花园的作业

完工日：2天后
扩建养蜂区域，
可采集到更多蜂蜜。

### 进一步扩建蜜蜂花园的作业

完工日：2天后
进一步扩建养蜂区域，
可采集到更多蜂蜜。

## 菌菇

### 制造菌菇原木的作业

完工日：2天后
砍伐山林区域西面的树木，
可开始栽培菌菇。

### 增加菌菇原木的作业

完工日：2天后
增加用于栽培菌菇的原木，
可采集到更多菌菇。

### 进一步增加菌菇原木的作业

完工日：2天后
进一步增加用于栽培菌菇的原木，
可采集到更多菌菇。

## 波乐箱

### 波乐箱 集市

完工日：即刻
可设置在集市会场的自家摊位。
通过波乐箱能存取仓库物品，
是功能十分便利的箱子！

### 波乐箱 红色风车

完工日：即刻
可设置在红色风车里。
通过波乐箱能存取仓库物品，
是功能十分便利的箱子！

### 波乐箱 蓝色风车

完工日：即刻
可设置在蓝色风车里。
通过波乐箱能存取仓库物品，
是功能十分便利的箱子！

### 波乐箱 黄色风车

完工日：即刻
可设置在黄色风车里。
通过波乐箱能存取仓库物品，
是功能十分便利的箱子！

### 波乐箱 煦风镇

完工日：即刻
可设置在煦风镇的广场入口处。
通过波乐箱能存取仓库物品，
是功能十分便利的箱子！

### 波乐箱 山林区域

完工日：即刻
可设置在山林区域的半山腰处。
通过波乐箱能存取仓库物品，
是功能十分便利的箱子！

### 快乐宝箱 集市

完工日：即刻
波乐箱强化！
可从集市会场的波乐箱
直接传送回家！

### 快乐宝箱 红色风车

完工日：即刻
波乐箱强化！
可从红色风车的波乐箱
直接传送回家！

### 快乐宝箱 蓝色风车

完工日：即刻
波乐箱强化！
可从蓝色风车的波乐箱
直接传送回家！

### 快乐宝箱 黄色风车

完工日：即刻
波乐箱强化！
可从黄色风车的波乐箱
直接传送回家！

### 快乐宝箱 煦风镇

完工日：即刻
波乐箱强化！
可从煦风镇的波乐箱
直接传送回家！

### 快乐宝箱 山林区域

完工日：即刻
波乐箱强化！
可从山林区域的波乐箱
直接传送回家！

### 波乐箱 马术公园

完工日：即刻
可设置在马术公园的入口处。
通过波乐箱能存取仓库物品，
是功能十分便利的箱子！

### 快乐宝箱 马术公园

完工日：即刻
波乐箱强化！
可从马术公园的波乐箱
直接传送回家！

## 极意

### 双重跳的极意

菲利克斯传授的技术。
可学会双重跳。
能在跳跃腾空时再次进行跳跃！
双重跳过程中工具的效果范围
会比平时更大！

### 尽情播撒的极意

菲利克斯传授的技术。
强化双重跳播撒。
能同时播撒9格种子或肥料！

### 大丰收的极意

菲利克斯传授的技术。
学会双重跳收获。
能收获大量农作物！

### 钓鱼大师的极意

菲利克斯传授的技术。
能发动钓鱼大师的极意。
能大幅消耗鱼的体力！

### 熟练采集的极意

菲利克斯传授的技术。
边骑在马上边采集！

### 超熟练采集的极意

菲利克斯传授的技术。
边骑马移动边采集！
