# 农场

## 关于浴室

进入后GUTS会得到恢复，
时间将推进30分钟。
每次进入后将暂时无法使用，
需等一段时间后方可再次进入。

## 关于外观

可以换上已经拥有的服装。
另外，还可以更改脸型等
角色的外貌。

## 关于广播

靠近可以听到声音，
调查可以播放3档栏目。
不同日期和时间内容会有所变化，
有空就经常去查看一下吧。

## 关于书架

可以查看物品图鉴。
未获得的物品将显示为“？”。

## 关于日历

日历上标注着认识的居民的生日和节日。
可通过它查看2年内的日程安排。

## 关于花瓶

可在花瓶里插入鲜花。
看到鲜花可以让心情愉快。
但是过些时日花会枯萎。

## 饲料取出口

## 关于地下室

地下室的农田可以按需种植
各个季节的农作物。
但是，必须设置好对应季节的“太阳”。

## 关于太阳

这是十分珍贵的物品。
春夏秋冬分别有不同的太阳，
但不知是从何处入手的。
据说与风车有关……

- **春季的太阳**
能让人感受春意的神奇发光石。
让人心中泛起暖洋洋的感觉。
- **夏季的太阳**
能让人感受夏日的神奇发光石。
如阳光般耀眼闪烁。
- **秋季的太阳**
能让人感受秋意的神奇发光石。
拥有如红叶般温和的色彩。
- **冬季的太阳**
能让人感受冬天的神奇发光石。
触感冰凉。

## 关于装饰架

可以展示回忆信物。
通过完成特殊事件，
可获得回忆信物。

## 关于回忆信物

完成特殊事件的证明。
得到后可以在家中装饰架上展示。

居民
评选赛
小矮人
小游戏
节日

- **高级钢笔**
优里斯送的回忆信物。
书写流畅的极品钢笔。
- **古董茶杯**
迪路卡送的回忆信物。
迪路卡同款的漂亮杯子。
- **陨石**
洛伊德送的回忆信物。
在旅途中获得的心爱石头。
- **煦风镇风景画**
亚齐送的回忆信物。
描绘着象征小镇的风车的画作。
- **故乡的项链**
舒密特送的回忆信物。
故乡的特别订制品。
- **猫咪护身符**
新太送的回忆信物。
新太同款的护身符。
- **香草盆栽**
榭露芙送的回忆信物。
点缀着罕见的香草。
- **手工贴花**
安琪送的回忆信物。
日以继夜精心制作的礼物。
- **极品香水**
芙蕾亚送的回忆信物。
亲手制作的独一无二的香水。
- **点心小屋**
梅芙尔送的回忆信物。
满载着梅芙尔的梦想。
- **精灵耳环**
香月送的回忆信物。
蕴含精灵之力的神奇耳饰。
- **万能辞典**
黛安娜送的回忆信物。
解答一切难题的书籍。
- **菲利克斯的缎带奖花**
菲利克斯送的回忆信物。
会让人想起热情洋溢的菲利克斯。
- **埃里西的缎带奖花**
埃里西送的回忆信物。
会让人想起爱护家人的埃里西。
- **斯图尔特的缎带奖花**
斯图尔特送的回忆信物。
会让人想起诙谐幽默的斯图尔特。
- **米凯尔的缎带奖花**
米凯尔送的回忆信物。
会让人想起得意洋洋的米凯尔。
- **威尔柏的缎带奖花**
威尔柏送的回忆信物。
会让人想起豪爽的威尔柏。
- **凯文的缎带奖花**
凯文送的回忆信物。
会让人想起喜欢恶作剧的凯文。
- **艾萨克的缎带奖花**
艾萨克送的回忆信物。
会让人想起谨慎稳重的艾萨克。
- **哈洛德的缎带奖花**
哈洛德送的回忆信物。
会让人想起温和的哈洛德。
- **萨妮雅的缎带奖花**
萨妮雅送的回忆信物。
会让人想起体贴的萨妮雅。
- **梅莉妮的缎带奖花**
梅莉妮送的回忆信物。
会让人想起落落大方的梅莉妮。
- **蜜娜的缎带奖花**
蜜娜送的回忆信物。
会让人想起善于倾听的蜜娜。
- **克蕾尔的缎带奖花**
克蕾尔送的回忆信物。
会让人想起健谈的克蕾尔。
- **奈莉妮的缎带奖花**
奈莉妮送的回忆信物。
会让人想起温柔亲切的奈莉妮。
- **丝格恩的缎带奖花**
丝格恩送的回忆信物。
会让人想起活泼的丝格恩。
- **莱乐蜜的缎带奖花**
莱乐蜜送的回忆信物。
会让人想起腼腆的莱乐蜜。
- **雪琳的缎带奖花**
雪琳送的回忆信物。
会让人想起稳重的雪琳。
- **花环**
小孩子送的回忆信物。
孩子一个人努力收集鲜花做成的。
- **动物评选赛铜奖杯**
在青铜级动物评选赛上夺冠的证明。
会让人想起照顾动物的快乐时光。
- **动物评选赛银奖杯**
在白银级动物评选赛上夺冠的证明。
会让人想起无拘无束的日子。
- **动物评选赛金奖杯**
在黄金级动物评选赛上夺冠的证明。
这是与动物们一起长期生活的结晶。
- **农作物评选赛铜奖杯**
在青铜级农作物评选赛上夺冠的证明。
会让人想起与农作物共度的每一天。
- **农作物评选赛银奖杯**
在白银级农作物评选赛上夺冠的证明。
会让人想起努力制作肥料的时光。
- **农作物评选赛金奖杯**
在黄金级农作物评选赛上夺冠的证明。
照料农作物的每一天都是珍贵回忆。
- **卡卡波乐的缎带奖花**
卡卡波乐送的回忆信物。
分享采集物的那些日子令人难忘。
- **奇奇波乐的缎带奖花**
奇奇波乐送的回忆信物。
分享鱼的那些日子令人难忘。
- **库库波乐的缎带奖花**
库库波乐送的回忆信物。
分享蜂蜜的那些日子令人难忘。
- **宠物评选赛冠军奖杯**
在宠物评选赛上夺冠的证明。
赛场上与宠物一同努力表现的见证。
- **夏季赛马大会金奖杯**
在黄金级夏季赛马大会上夺冠的证明。
让人想起与爱马一起挥洒汗水和泪水
勤奋练习的日子。
- **鲜花节冠军奖杯**
在鲜花节上夺冠的证明。
送出了许多花，大家都喜笑颜开。
- **烹饪节主菜分项赛冠军奖杯**
在烹饪节主菜分项赛上夺冠的证明。
厨艺水平的角逐十分激烈。
- **烹饪节甜点分项赛冠军奖杯**
在烹饪节甜点分项赛上夺冠的证明。
用来装甜点的胃也饱饱的，心满意足。
- **结婚戒指**
象征婚姻誓约的戒指。
诉说二人情谊的一生至宝。
- **凯凯波乐的缎带奖花**
凯凯波乐送的回忆信物。
分享菌菇的那些日子令人难忘。
- **可可波乐的缎带奖花**
可可波乐送的回忆信物。
分享虫子的那些日子令人难忘。
- **夏季赛马大会铜奖杯**
在青铜级夏季赛马大会上夺冠的证明。
会让人想起与爱马一同驰骋的回忆。
- **夏季赛马大会银奖杯**
在白银级夏季赛马大会上夺冠的证明。
会让人想起与爱马共度的时光。
- **冬季赛马大会铜奖杯**
在青铜级冬季赛马大会上夺冠的证明。
会让人想起不畏严寒的奋斗时光。
- **冬季赛马大会银奖杯**
在白银级冬季赛马大会上夺冠的证明。
会让人想起严寒中与爱马的训练日常。
- **冬季赛马大会金奖杯**
在黄金级冬季赛马大会上夺冠的证明。
会让人想起与爱马共享的夺冠喜悦。
