# 鱼

小型鱼
中型鱼
大型鱼
鱼王
钓饵
宝物
可回收资源

官方分类名：垂钓

- **青鱼**
在春、秋季能见到。
嘴巴向下生长，能吸入一切。
是大型鱼王。
- **木叶鱼**
在春、秋、冬季的非阴天的日子能钓到。
身上如同涂了油般滑溜的小型鱼。
- **石川鲑鱼**
在春、夏季恶劣天气时能钓到。
拥有整齐排列的椭圆形这种独特纹样的
中型鱼。
- **香鱼**
在夏、秋季能钓到。
带有似西瓜般独特香味的小型鱼。
- **红点鲑**
在春、夏、秋季，
除晴天外的日子能钓到。
生性警觉，对人影敏感的中型鱼。
- **珠星三块鱼**
任何季节都能钓到。
是组群游动的中型鱼。
- **鳗鱼**
在秋、冬季恶劣天气时能钓到。
是非常普遍的食用中型鱼。
- **溪哥**
任何季节都能钓到。
拥有鲜艳明亮色彩的小型鱼。
- **花鳗鲡**
在秋、冬季的大雨或暴风雪时能钓到。
比普通鳗鱼还要壮硕的大型鱼。
- **杜父鱼**
在夏、秋、冬季能钓到。
是体表粗糙的小型鱼。
- **特氏东瀛鲤**
在春、夏季能钓到。
戒备心强，常躲在岩石旁的小型鱼。
- **金鲫**
在春、冬季能钓到。
鲫鱼中体型最小的，
浑身金光闪闪的小型鱼。
- **银鲫**
在春、夏、冬季能钓到。
什么都吃的杂食中型鱼。
- **黑鲢**
任何季节都能钓到。
身体有些发黑，斑纹形似云朵的大型鱼。
- **鲑鱼**
在秋、冬季能钓到。
定会回到出生河流的大型鱼。
- **银鱼**
在春、冬季能钓到。
细长弱小的半透明小型鱼。
- **黄鲈鱼**
在夏、秋季能钓到。
拥有粗黑条纹的大型鱼。
- **草鱼**
在夏、秋季能见到。
能不停吃下大量水草的大胃王。
是超大型鱼王。
- **黑腹鱼**
在春季能钓到。
喜欢伴水草而居的小型鱼。
- **长颌须鱼**
在春季能钓到。
长有小胡须的小型鱼。
- **泥鳅**
在春、夏季能钓到。
炎热时会潜入泥中的小型鱼。
- **沙塘鳢**
在秋、冬季的夜晚能钓到。
白天会躲在岩石下的夜行性小型鱼。
- **黄黝鱼**
在秋、冬季恶劣天气时能钓到。
在有些湍急的河水中能找到的中型鱼。
- **虹鳟**
在春、夏、秋季能钓到。
喜欢冷水的中型鱼。
- **鲢鱼**
任何季节都能钓到。
头大眼小的可爱大型鱼。
- **马口鱼**
在夏季能钓到。
不会放过任何猎物的中型鱼。
- **茴鱼**
在春、夏季能钓到。
恶劣天气时会躲起来的中型鱼。
- **黑鲈**
在春、夏、冬季恶劣天气时能钓到。
在垂钓手间颇受欢迎的中型鱼。
- **蓝鳃太阳鱼**
在任何季节除晴天外的日子能钓到。
鱼腹呈红色的小型鱼。
- **暗斑颌须鱼**
在冬季没放晴的日子能钓到。
喜欢湍急水流的小型鱼。
- **扁吻鱼**
在春季能钓到。
会用嘴戳着石头觅食的小型鱼。
- **稻田鱼**
在夏、秋季的晴天或多云天能钓到。
喜欢和缓水流的小型鱼。
- **麦穗鱼**
在春、秋、冬季能钓到。
会用嘟嘟嘴吸入食物的小型鱼。
- **山女鳟**
在春、夏季能钓到。
喜欢冷水的中型鱼。
- **黑鱼**
在春、秋、冬季的晴天或多云天能钓到。
体型细长，牙齿尖锐的中型鱼。
- **西太公鱼**
在冬季能钓到。
有的地方也会在冰面上钓。
不惧冷水的小型鱼。
- **巴沙鱼**
任何季节都能钓到。
鲶鱼的同类，长有长须的大型鱼。
- **褐鳟**
在春、夏、秋季能钓到。
鲑鱼的同类，长有显眼斑纹的中型鱼。
- **尖吻鲈**
在夏、秋季能钓到。
体型会长到非常巨大的大型鱼。
- **孔雀鲈**
在冬季能见到。
闪着金黄色光芒的巨大身躯压迫力十足。
是超大型鱼王。
- **六须鲶**
在春季能见到。
体型大到被称作怪鱼的超大型鱼王。
- **白斑狗鱼**
在秋季能见到。
只要是会动的东西，
什么都吃的超大型鱼王。
- **鲤鱼**
在冬季的晴天或下雪天能见到。
拥有能在池塘或沼泽生存的强健体魄。
是超大型鱼王。
- **鲶鱼**
在春、夏季恶劣天气的夜晚能见到。
会用长长的胡须来寻找食物。
是大型鱼王。
- **放光鱼**
在秋季晴天的中午时分能见到。
生长在煦风镇的传奇之鱼。
虽是鱼王，但体型很小。

## 钓饵

- **小型鱼钓饵**
能装备在鱼竿上的鱼饵。
更容易吸引“小型鱼”。
- **中型鱼钓饵**
能装备在鱼竿上的鱼饵。
更容易吸引“中型鱼”。
- **大型鱼钓饵**
能装备在鱼竿上的鱼饵。
更容易吸引“大型鱼”。
- **鱼王钓饵**
能装备在鱼竿上的鱼饵。
更容易吸引“鱼王”。
- **钓饵原料**
制作鱼饵的原料。
用这个和其他物品组合，
可以制作各式鱼饵。

## 其他

- **星沙瓶**
从某处漂来的装有星沙的瓶子。
星沙很珍贵，在收藏家之间很受欢迎。
- **古代鱼化石**
嵌着古代鱼的化石。
由于十分稀有而售价高昂。
- **传奇宝箱**
埋藏在河底深处的传奇珍宝。
会散发出压倒一切的宝物气场。
但其实里面装的全都是复制品。
真正的价值在于箱子本身。
- **鱼骨**
神秘的鱼骨。
这个到底能拿来做什么呢……
- **岩盐**
富含盐分的结晶。
可用风车加工成食盐。
- **空罐**
不知是谁丢的空罐。
- **大空罐**
被完全压扁的大空罐。
或许是正准备拿去回收。
- **稀有空罐**
设计清爽的空罐。
曾经有很多收藏者。
- **空瓶**
不知是谁丢的空瓶。
- **大空瓶**
棱角分明的大空瓶。
仔细看有很多细小的划痕。
- **绿色空瓶**
红极一时的饮料的空瓶。
限时贩售的绿色瓶子。
是如今很难找到的稀有物品。
- **红色空瓶**
红极一时的饮料的空瓶。
限时贩售的红色瓶子。
是如今很难找到的稀有物品。
- **紫色空瓶**
红极一时的饮料的空瓶。
限时贩售的紫色瓶子。
是如今很难找到的稀有物品。
- **蓝色空瓶**
红极一时的饮料的空瓶。
限时贩售的蓝色瓶子。
是如今很难找到的稀有物品。
- **水蓝色空瓶**
红极一时的饮料的空瓶。
限时贩售的水蓝色瓶子。
是如今很难找到的稀有物品。
- **黄色空瓶**
红极一时的饮料的空瓶。
限时贩售的黄色瓶子。
是如今很难找到的稀有物品。
- **橘色空瓶**
红极一时的饮料的空瓶。
限时贩售的橘色瓶子。
是如今很难找到的稀有物品。
- **长靴**
不知是谁丢的长靴。
- **长靴（右）**
不知是谁丢的长靴。
仔细一看是右脚的。
