# 料理

沙拉
汤
主菜
小食
甜点
其他料理（茶）
其他料理（果汁）

## 恢复量

较少
中等
大量
极大量

## 增益效果

无
最大GUTS提升 Lv.1
最大GUTS提升 Lv.2
最大GUTS提升 Lv.3
最大GUTS提升 Lv.4
GUTS消耗量下降 Lv.1
GUTS消耗量下降 Lv.2
GUTS消耗量下降 Lv.3
GUTS消耗量下降 Lv.4
移动速度提升 Lv.1
移动速度提升 Lv.2
移动速度提升 Lv.3
移动速度提升 Lv.4
浇水提升稀有农作物出现概率 Lv.1
浇水提升稀有农作物出现概率 Lv.2
浇水提升稀有农作物出现概率 Lv.3
浇水提升稀有农作物出现概率 Lv.4
抚摸提升自由度 Lv.1
抚摸提升自由度 Lv.2
抚摸提升自由度 Lv.3
抚摸提升自由度 Lv.4
抚摸提升稀有副产品出现概率 Lv.1
抚摸提升稀有副产品出现概率 Lv.2
抚摸提升稀有副产品出现概率 Lv.3
抚摸提升稀有副产品出现概率 Lv.4
鱼竿耐久度提升 Lv.1
鱼竿耐久度提升 Lv.2
鱼竿耐久度提升 Lv.3
鱼竿耐久度提升 Lv.4
快乐能量获得量提升 Lv.1
快乐能量获得量提升 Lv.2
快乐能量获得量提升 Lv.3
快乐能量获得量提升 Lv.4
对话提升亲密度 Lv.1
对话提升亲密度 Lv.2
对话提升亲密度 Lv.3
对话提升亲密度 Lv.4
宠物训练效果提升 Lv.1
宠物训练效果提升 Lv.2
宠物训练效果提升 Lv.3
宠物训练效果提升 Lv.4
跳跃距离提升
采集时获取数量翻倍
GUTS消耗量下降 Lv.1
GUTS消耗量下降 Lv.2
GUTS消耗量下降 Lv.3
GUTS消耗量下降 Lv.4
浇水提升稀有农作物出现概率 Lv.1
浇水提升稀有农作物出现概率 Lv.2
浇水提升稀有农作物出现概率 Lv.3
浇水提升稀有农作物出现概率 Lv.4
抚摸提升稀有副产品出现概率 Lv.1
抚摸提升稀有副产品出现概率 Lv.2
抚摸提升稀有副产品出现概率 Lv.3
抚摸提升稀有副产品出现概率 Lv.4
对话提升亲密度 Lv.1
对话提升亲密度 Lv.2
对话提升亲密度 Lv.3
对话提升亲密度 Lv.4
跳跃距离提升
采集时获取数量翻倍
集市销售个数提升
集市销售速度提升
集市销售价格提升
声援槽获得量提升

## 食材·调味料

- **盐**
咸味调料。
制作料理的重要伙伴。
- **砂糖**
甜味调料。
制作甜点类料理的必要品。
- **胡椒**
香辣味调料。
能凸显出料理的美味。

## 原材料

- **巧克力**
用可可豆加工而成的食材。
可用于制作甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **年糕**
用米加工而成，口感柔软的食材。
可用于制作甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **海胆**
尖刺中包裹着浓醇的香味。
- **海苔**
飘散着海潮气息的食材。
很适合用作料理调味的主角。
- **荞麦**
制作荞麦面的原料。
能用风车加工成荞麦粉。
- **咖喱粉**
融合了多种香辛料的调料。
是制作咖喱的必需品。
- **香辛料**
辣味十足的调料。
这辣味很能勾起人的食欲。
- **油**
料理中必不可少的食用油。
制作各类料理都能大显身手。
- **岩盐**
舔一下就非常咸的盐块。
可用风车加工成食盐。
- **甘蔗**
富含糖分的多汁植物。
可用风车加工成砂糖。
- **胡椒粒**
干燥的果实。
可用风车加工成胡椒。

## 料理一览

- **芜菁沙拉**
用水嫩的芜菁制作的沙拉。
- **马铃薯泥**
用热腾腾的马铃薯泥制作的沙拉。
- **醋汁灯笼椒**
用醋将灯笼椒充分腌渍的酸味沙拉。
- **洋葱沙拉**
用切片洋葱制作的简单沙拉。
- **通心粉沙拉**
用蛋黄酱搭配意面与蔬菜的沙拉。
- **番茄沙拉**
用切片番茄制作的简单沙拉。
- **番茄奶酪沙拉**
番茄和芝士完美搭配的沙拉。
- **意面沙拉**
以爽脆口感的蔬菜为主角的主菜。
- **香草沙拉**
拌入了香草的爽口沙拉。
- **混合沙拉**
混合了各种蔬菜的简单沙拉。
- **马铃薯奶油冷汤**
经过过筛工序的顺滑冷汤。
- **蔬菜冷汤**
将番茄和面包打碎后制成的冷汤。
- **马赛鱼汤**
用番茄与鱼贝类炖出的温热主菜。
可作为暖暖节的礼物。
- **玉米汤**
充分激发出玉米鲜美滋味的汤品。
可作为暖暖节的礼物。
- **洋葱汤**
放入整颗洋葱炖煮而成的热汤。
可作为暖暖节的礼物。
- **南瓜汤**
突出南瓜甘甜滋味的汤品。
可作为暖暖节的礼物。
- **香草汤**
带有香草清爽香气的汤品。
可作为暖暖节的礼物。
- **芦笋汤**
芦笋充分炖煮而成的柔和汤品。
可作为暖暖节的礼物。
- **小萝卜汤**
粉红色的可爱汤品。
可作为暖暖节的礼物。
- **蛋汤**
打入了鸡蛋的浓稠热汤。
可作为暖暖节的礼物。
- **豆奶**
柔滑且奶味十足的冰凉饮品。
- **味噌汤**
充满味噌浓香的鲜美汤品。
可作为暖暖节的礼物。
- **浓汤意面**
能享受汤品与意面绝妙搭配的主菜。
可作为暖暖节的礼物。
- **黄油煎芜菁**
用黄油包裹芜菁制成的小食。
- **炸薯条**
刚出锅十分松脆美味的小食。
- **马铃薯松饼**
香气十足的烤马铃薯小食。
- **薯饼**
当作零食吃的简单小食。
- **黄油马铃薯**
沁入了融化的黄油的小食。
- **卷心菜卷**
用卷心菜包裹制成的小食。
- **烤玉米**
整个玉米烤制而成的小食。
- **爆米花**
弹跳的玉米，作为零食吃的小食。
可作为南瓜节的礼物。
- **玉米片**
适合作为早餐，营养丰富的小食。
- **味噌烤茄子**
体现出茄子和味噌适配性的小食。
- **烤茄子**
茄子的厚实口感让人欲罢不能的主菜。
- **烤番薯**
最大程度体现出甜味的小食。
- **水煮蛋**
煮到不同的程度会呈现不同口感的小食。
- **温泉蛋**
依靠温泉蒸汽蒸制而成的软嫩小食。
- **煎蛋**
早晨起床后会想吃的小食。
- **蒸蛋羹**
想做好需要一些技巧的小食。
- **刺身**
能享受食材本味与装盘的小食。
- **鱼糕**
口感连孩子都会喜欢的小食。
- **香煎花椰菜**
微焦的色泽十分诱人的小食。
- **烤菌菇**
适度加热更显美味的小食。
- **烤松茸**
高级的香味令人食指大动的主菜。
- **焖菌菇**
通过蒸煮凝聚了菌菇营养的主菜。
- **炒蔬菜**
吃完能满口留香的小食。
- **八宝菜**
组合了多种食材制成的小食。
- **三明治**
满是新鲜蔬菜的主菜。
- **水果三明治**
满满都是水果的梦幻主菜。
- **香草三明治**
以浓郁香草味驱赶睡意的主菜。
- **葡萄面包**
能享受到面包与葡萄口感的主菜。
- **果酱面包**
一口就能邂逅果酱的主菜。
- **香草面包**
香草的调味恰到好处的主菜。
- **咖喱面包**
油炸面包与咖喱完美组合的主菜。
- **吐司**
以简单取胜的小食。
- **法式吐司**
甜味会瞬间充满口腔的小食。
- **蒸面包**
软软的面团搭配番薯制成的小食。
- **黄油面包卷**
光泽度和造型都无与伦比的小食。
- **可乐饼**
深受年轻人喜爱的人气小食。
- **奶油可乐饼**
拓展可乐饼无限可能的小食。
- **芝士可乐饼**
吃了还想吃的圆球形小食。
- **烧卖**
通过蒸煮浓缩食材美味的小食。
- **咖喱包**
可大口享用咖喱风味的小食。
- **芝士包**
可大口享用芝士风味的小食。
- **煎饺**
用小麦粉做的面皮包裹着馅料的小食。
- **佛卡恰面包**
排列均等的小洞给人深刻印象的小食。
- **咸派**
蔬菜与派奇迹邂逅的小食。
- **炖菜**
能在寒日温暖身子的小食。
可作为暖暖节的礼物。
- **天妇罗**
包裹着面衣的食材本味尽现的主菜。
- **格雷派饼**
用荞麦粉制作的高档小食。
- **包子**
可大口享用中式风味的小食。
- **甜辣海苔酱**
常和米饭搭配一起吃的食物。
- **春卷**
以松脆口感为人熟知的小食。
- **豆腐**
造型让人感到平静的小食。
- **炒豆渣**
传闻对健康十分有益的小食。
- **油豆腐**
豆腐改头换面后制成的小食。
- **高野豆腐**
味道完全渗入豆腐之中的小食。
- **炸豆腐**
看上去很好吃的单人份小食。
- **汤豆腐**
味道简单而独特的主菜。
可作为暖暖节的礼物。
- **凉拌豆腐**
可享用各种调料组合搭配的小食。
- **豆皮**
形如薄膜，很有嚼劲的小食。
- **上汤鸡蛋卷**
吸满了汤汁的极品小食。
- **炸鱼薯条**
搭配酱汁，好吃到停不下来的小食。
- **司康饼**
方便享用的圆形小食。
- **辣味豆酱**
常见的辣味小食。
可作为暖暖节的礼物。
- **煎蛋卷**
将鸡蛋快速煎熟的主菜。
- **蛋包饭**
覆盖着满满一层鸡蛋的主菜。
- **鸡蛋拌饭**
滴上酱油十分美味的主菜。
- **鸡蛋盖饭**
浇上了满满嫩滑鸡蛋的主菜。
- **芝士火锅**
融化的热芝士让人满足的主菜。
- **番茄火锅**
将番茄完美融入的主菜。
- **粉色芝士火锅**
将葡萄带皮加入制成的主菜。
- **清油火锅**
能享受到橄榄香味的主菜。
- **热融芝士马铃薯**
刨芝士的过程十分有趣的主菜。
- **奶汁烤菜**
醇厚细腻的口味让人感到惬意的主菜。
- **披萨**
能享受丰富配料的主菜。
- **寿司**
倾注着捏制之人心意的主菜。
- **散寿司**
五彩缤纷的摆盘喜气洋洋的主菜。
- **烤鱼**
简单将鱼烤至焦香的主菜。
- **炖鱼**
以文火炖煮出鱼肉鲜甜口味的主菜。
- **黄油煎鱼**
充满黄油香味的主菜。
- **薄切生鱼片**
刺身和醋搭配而成的主菜。
- **醋汁鱼**
长时间充分腌制而成的主菜。
- **饭团**
用满满爱意捏制而成的主菜。
- **烤饭团**
为饭团增添了焦香的主菜。
- **粥**
盐分含量较少的主菜。
- **香草粥**
能调节身心，味道柔和的主菜。
- **牛奶粥**
能让人放松的温热的主菜。
- **炒饭**
将米饭和鸡蛋炒至松散的主菜。
- **肉汁烩饭**
使用整颗番茄制作而成的主菜。
- **焗饭**
烤至金黄的表面十分诱人的主菜。
- **农家早餐**
干农活的人几乎都爱的主菜。
- **芝士通心粉**
芝士会从通心粉中溢出的主菜。
- **斜管意面**
非常有嚼劲的主菜。
- **焖饭**
各种食材与米饭完美适配的主菜。
- **菌菇饭**
秋季吃十分应景的主菜。
- **松茸饭**
能品味到松茸高级感的主菜。
- **天妇罗盖饭**
用天妇罗满满盖住米饭的主菜。
- **豆皮寿司**
醋饭与香甜炸豆皮搭配完美的主菜。
- **干咖喱盖饭**
直接以菜品盖在米饭之上的主菜。
- **咖喱饭**
各个年龄段的人都喜爱的主菜。
- **蔬菜咖喱**
以简单烤制的蔬菜为主的主菜。
- **辣味咖喱**
色泽看着就很辣的主菜。
- **海苔咖喱**
和外表相反，实际非常健康的主菜。
- **牛奶咖喱**
减少了辣味，孩子也能轻松享用的主菜。
- **彩虹咖喱**
不同角度给人不同印象的主菜。
- **终极咖喱**
配得上名称里终极二字的完美主菜。
- **极品咖喱**
用贵重的食材精心烹制而成的主菜。
- **什锦烧**
将两面均匀煎制而成的主菜。
- **乌冬面**
口感非常有嚼劲的人气主菜。
可作为暖暖节的礼物。
- **天妇罗乌冬面**
吸满了美味汤汁的天妇罗主菜。
可作为暖暖节的礼物。
- **炒乌冬面**
调味比较浓重的主菜。
- **荞麦冷面**
造型很有意趣的主菜。
- **天妇罗荞麦面**
除荞麦面外，还有乌冬面做的同类主菜。
可作为暖暖节的礼物。
- **炒荞麦面**
在小吃摊上也很受欢迎的主菜。
- **意面**
变化出了各种不同味道的主菜。
- **香草意面**
意面与香草邂逅而生的主菜。
- **香煎豆腐**
想用刀叉来食用的主菜。
- **炒米粉**
以米粉制成，口感软糯的主菜。
- **牛奶锅**
经过充分炖煮，热气腾腾的主菜。
可作为暖暖节的礼物。
- **海鲜烩饭**
海鲜料理中极富代表性的主菜。
- **栗子饭**
能看见里面包裹着栗子的主菜。
- **甜蜜烤番薯**
光看外型就让人忍不住想吃的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **南瓜布丁**
充满南瓜淡雅甜味的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **巧克力香蕉**
广受孩子们喜爱的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **烤苹果**
冲击力十足，原汁原味的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **苹果派**
塞满了苹果的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **凤梨派**
凤梨多到快要溢出的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **樱桃派**
漂亮的光泽惹人喜爱的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **草莓派**
满满都是草莓的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **蓝莓派**
使用了大量蓝莓制成的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **草莓大福**
用精选的草莓制成的漂亮甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **古早蛋糕**
口感湿润绵密的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **布丁**
晃动起来很有弹性的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **蛋挞**
中央的焦糖色泽赏心悦目的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **芝士蛋糕**
甜香与芝士香四溢的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **松饼**
双层的大分量甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **甜甜圈**
创新种类繁多的热门甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **曲奇饼干**
随时随地都能享用的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **核桃曲奇**
核桃的口感与曲奇饼干十分相配的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **香草曲奇**
味道清新爽口的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **巧克力曲奇**
大人也会喜欢的微苦甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **冰淇淋**
甜度恰到好处的冰凉甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **蛋糕**
还原食材本色的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **蜂蜜蛋糕**
可作为甜心节与南瓜节礼物的
蜂蜜口味的松软甜点。
- **蒸蛋糕**
使用了大量南瓜制成的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **巧克力蛋糕**
表面涂满了巧克力的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **赏月丸子**
圆月形状的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **大蛋糕**
包裹着超多草莓的大分量甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **巧克力大蛋糕**
奶油和蛋糕胚全是巧克力味的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **芝士大蛋糕**
很适合用于庆祝的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **烤年糕**
一烤中央部分就会膨胀的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **粽子**
用茶叶包裹增添了香味的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **水果丸子**
用喜欢的水果搭配丸子一同享用的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **巧克力火锅**
大家都喜欢的派对甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **水果蛋糕杯**
小小的容器里装满快乐的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **年轮蛋糕**
用较高难度的传统手法制作的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **吉拿棒**
适合与巧克力一同享用的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **栗子蛋糕**
堆满了栗子的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **甜栗子泥**
如财宝般金光璀璨的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **豆奶布丁**
甜度不高的清淡甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **米饭**
用大米制作的洁白晶莹的小食。
- **面包**
用小麦粉制作的蓬松小食。
- **白面包**
用米粉制作的软糯小食。
- **西瓜汁**
100％西瓜果汁。
- **蜜瓜汁**
100％蜜瓜果汁。
- **柠檬汁**
100％柠檬果汁。
- **芒果汁**
100％芒果果汁。
- **草莓汁**
100％草莓果汁。
- **番茄汁**
100％番茄果汁。
- **葡萄汁**
100％葡萄果汁。
- **凤梨汁**
100％凤梨果汁。
- **桃子汁**
100％桃子果汁。
- **香蕉汁**
100％香蕉果汁。
- **橙汁**
100％橙子果汁。
- **樱桃汁**
100％樱桃果汁。
- **苹果汁**
100％苹果果汁。
- **蓝莓汁**
100％蓝莓果汁。
- **核桃汁**
易于饮用的核桃汁。
- **蜂蜜水**
易于饮用的蜂蜜水。
- **栗子汁**
易于饮用的栗子汁。
- **春风果汁**
能让人感受到春风的清爽果汁。
- **夏风果汁**
能让人感受到夏风的清凉果汁。
- **秋风果汁**
能让人感受到秋风的温和果汁。
- **特调果汁**
能让人感受到四季的果汁之王。
- **桑格利亚果汁**
混合了多种水果的豪华果汁。
- **抹茶**
口感柔和、回味醇香的茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **煎茶**
清澈爽口的茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **普洱茶**
带有独特甘甜，口感醇厚柔顺的茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **乌龙茶**
带有微微花香的茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **红茶**
口感柔和、香气馥郁的红茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **草莓茶**
添加了草莓风味的红茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **凤梨茶**
添加了凤梨风味的红茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **香蕉茶**
添加了香蕉风味的红茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **香橙茶**
添加了橙子风味的红茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **樱桃茶**
添加了樱桃风味的红茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **苹果茶**
添加了苹果风味的红茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **葡萄茶**
添加了葡萄风味的红茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **麝香葡萄茶**
添加了麝香葡萄风味的红茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **蓝莓茶**
添加了蓝莓风味的红茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **薄荷茶**
添加了薄荷风味的红茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **甘菊茶**
添加了甘菊风味的红茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **薰衣草茶**
添加了薰衣草风味的红茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **春色特调茶**
能让人感受到春天气息的红茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **夏色特调茶**
能让人感受到夏天气息的红茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **秋色特调茶**
能让人感受到秋天气息的红茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **黄金特调茶**
一杯便能让人尽享优雅时刻的红茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **奶茶**
加入了牛奶，味道温和的红茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **皇家奶茶**
制作所需时间较长的高档红茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **果酱红茶**
搭配果酱一同品味的红茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **葡萄果酱**
以葡萄为主做成的特制果酱。
- **苹果果酱**
以苹果为主做成的特制果酱。
- **蓝莓果酱**
以蓝莓为主做成的特制果酱。
- **草莓果酱**
以草莓为主做成的特制果酱。
- **热牛奶**
装在奶牛斑纹杯子里的饮品。
可作为暖暖节的礼物。
- **热咖啡**
能将睡意一扫而空的苦味饮品。
可作为暖暖节的礼物。
- **牛奶咖啡**
将等量咖啡与牛奶混合而成的饮品。
可作为暖暖节的礼物。
- **绿茶**
口感清爽，具备熟成香气的茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **桃子茶**
添加了桃子风味的红茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **蜜瓜茶**
添加了蜜瓜风味的红茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **柠檬茶**
添加了柠檬风味的红茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **芒果茶**
添加了芒果风味的红茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **橄榄茶**
添加了橄榄风味的红茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **鸡蛋芝士面包船**
不同地区造型不同的芝士味小食。
- **奶汁羊肚菌**
与奶汁非常相配的菌菇小食。
可作为暖暖节的礼物。
- **蒜蓉西兰花**
蒜香十足、色泽鲜亮的绿色小食。
- **甜辣牛蒡**
以根茎类蔬菜为主的甜辣沙拉。
- **生鱼沙拉**
鳄梨与鲑鱼十分相配的沙拉。
- **鳄梨酱风味沙拉**
常用来招待客人的传统沙拉。
- **乌哈鱼汤**
大块鱼肉炖煮而成的主菜。
可作为暖暖节的礼物。
- **浓厚豆奶炖青菜**
用整颗青菜制作而成的主菜。
可作为暖暖节的礼物。
- **焦糖核桃派**
使用了大量核桃制成的甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **胡萝卜蛋糕**
以胡萝卜为主的有趣甜点。
可作为南瓜节的礼物。
- **菌菇意面**
意面与菌菇邂逅而生的主菜。
- **暖暖锅**
看着就让人感到温暖的主菜。
可作为暖暖节的礼物。
- **蒜香辣椒意面**
意面与大蒜邂逅而生的主菜。
- **鳗鱼盖饭**
色泽鲜亮特调酱汁的鳗鱼主菜。
- **菌菇玉米糊**
以菌菇为点缀的玉米糊主菜。
- **芝士烤蔬菜意面**
用大量荞麦粉制成的主菜。
- **长棍面包**
越嚼越有味道的小食。
- **卡布奇诺**
牛头的拉花图案十分可爱的饮品。
可作为暖暖节的礼物。
- **西瓜茶**
添加了西瓜风味的红茶。
可作为暖暖节的礼物。
- **快乐烤坚果**
用小矮人们收集的坚果做成的料理。
- **快乐烤蘑菇**
用小矮人们采集的蘑菇做成的料理。
- **快乐鸡蛋蔬菜**
用小矮人们培育的鸡蛋和蔬菜做成的料理。
- **快乐水果拼盘**
用小矮人们收获的水果做成的料理。