# 风车加工品

## 芝士

- **芝士**
风味独特，让人上瘾的芝士。
- **香草芝士**
融入了香草风味的芝士。
- **极品芝士**
极品素材制作的口感醇厚的芝士。

## 黄油

- **黄油**
风味浓厚的黄油。
- **香草黄油**
融入了香草风味的黄油。
- **极品黄油**
极品素材制作的醇厚的黄油。

## 酸奶

- **酸奶**
口感顺滑的酸奶。
- **水果酸奶**
加入了水果的香甜酸奶。
- **极品酸奶**
极品素材制作的新鲜酸奶。

## 蛋黄酱

- **蛋黄酱**
口味醇和的蛋黄酱。
- **香草蛋黄酱**
融入了香草风味的蛋黄酱。
- **极品蛋黄酱**
极品素材制作的独具风味的蛋黄酱。

## 泡菜

- **芜菁泡菜**
用醋腌渍的芜菁。
- **芦笋泡菜**
用醋腌渍的芦笋。
- **卷心菜泡菜**
用醋腌渍的卷心菜。
- **马铃薯泡菜**
用醋腌渍的马铃薯。
- **南瓜泡菜**
用醋腌渍的南瓜。
- **洋葱泡菜**
用醋腌渍的洋葱。
- **小萝卜泡菜**
用醋腌渍的小萝卜。
- **花椰菜泡菜**
用醋腌渍的花椰菜。
- **胡萝卜泡菜**
用醋腌渍的胡萝卜。
- **菠菜泡菜**
用醋腌渍的菠菜。
- **辣椒泡菜**
用醋腌渍的辣椒。
- **青菜泡菜**
用醋腌渍的青菜。
- **白萝卜泡菜**
用醋腌渍的白萝卜。
- **白菜泡菜**
用醋腌渍的白菜。
- **大葱泡菜**
用醋腌渍的大葱。
- **牛蒡泡菜**
用醋腌渍的牛蒡。
- **黄瓜泡菜**
用醋腌渍的黄瓜。
- **大蒜泡菜**
用醋腌渍的大蒜。
- **玉米泡菜**
用醋腌渍的玉米。
- **番薯泡菜**
用醋腌渍的番薯。
- **茄子泡菜**
用醋腌渍的茄子。
- **灯笼椒泡菜**
用醋腌渍的灯笼椒。
- **青椒泡菜**
用醋腌渍的青椒。
- **西兰花泡菜**
用醋腌渍的西兰花。
- **什锦泡菜**
奇迹般美味的泡菜。
由各种泡菜混合而成。

## 罐装茶

- **罐装绿茶**
装在罐子里的绿茶。
- **罐装煎茶**
装在罐子里的煎茶。
- **罐装乌龙茶**
装在罐子里的乌龙茶。
- **罐装红茶**
装在罐子里的红茶。
- **罐装普洱茶**
装在罐子里的普洱茶。
- **罐装抹茶**
装在罐子里的抹茶。
- **罐装草莓红茶**
装在罐子里的红茶。
草莓风味。
- **罐装橄榄红茶**
装在罐子里的红茶。
橄榄风味。
- **罐装凤梨红茶**
装在罐子里的红茶。
凤梨风味。
- **罐装香蕉红茶**
装在罐子里的红茶。
香蕉风味。
- **罐装蓝莓红茶**
装在罐子里的红茶。
蓝莓风味。
- **罐装桃子红茶**
装在罐子里的红茶。
桃子风味。
- **罐装西瓜红茶**
装在罐子里的红茶。
西瓜风味。
- **罐装蜜瓜红茶**
装在罐子里的红茶。
蜜瓜风味。
- **罐装柠檬红茶**
装在罐子里的红茶。
柠檬风味。
- **罐装芒果红茶**
装在罐子里的红茶。
芒果风味。
- **罐装葡萄红茶**
装在罐子里的红茶。
葡萄风味。
- **罐装橙子红茶**
装在罐子里的红茶。
橙子风味。
- **罐装樱桃红茶**
装在罐子里的红茶。
樱桃风味。
- **罐装麝香葡萄红茶**
装在罐子里的红茶。
麝香葡萄风味。
- **罐装苹果红茶**
装在罐子里的红茶。
苹果风味。
- **罐装薄荷红茶**
装在罐子里的红茶。
薄荷风味。
- **罐装甘菊红茶**
装在罐子里的红茶。
甘菊风味。
- **罐装薰衣草红茶**
装在罐子里的红茶。
薰衣草风味。
- **罐装春色特调红茶**
浓缩了春季美味的罐装红茶。
能令人感受到一年伊始的风味。
- **罐装夏色特调红茶**
浓缩了夏季美味的罐装红茶。
能令人感受到自然生机的风味。
- **罐装秋色特调红茶**
浓缩了秋季美味的罐装红茶。
能令人深刻体会秋日长夜的风味。
- **罐装黄金特调红茶**
浓缩了所有季节美味的罐装红茶。
能令人感受到幸福的顶级风味。

## 调味料

- **味噌**
甜辣味调料。
可用大豆经过风车加工制成。
- **酱油**
咸味调料。
可用大豆经过风车加工制成。
- **醋**
酸味调料。
可用米经过风车加工制成。

## 饰品

- **红色项链**
镶嵌着闪亮红色宝石的项链。
- **黑色项链**
镶嵌着闪亮黑色宝石的项链。
- **紫色项链**
镶嵌着闪亮紫色宝石的项链。
- **闪亮手镯**
闪亮的宝石手镯。
会令所有见到它的人着迷。
- **绿色手镯**
闪亮的绿色宝石手镯。
- **紫色手镯**
闪亮的紫色宝石手镯。
- **红色胸针**
镶嵌着红色宝石的胸针。
- **黄色胸针**
镶嵌着黄色宝石的胸针。
- **粉色胸针**
镶嵌着粉色宝石的胸针。
稀有的粉钻光彩夺目。
- **黄绿色胸针**
镶嵌着黄绿色宝石的胸针。
- **绿色胸针**
镶嵌着绿色宝石的胸针。
- **紫色胸针**
镶嵌着紫色宝石的胸针。

## 毛线团

- **羊毛线团**
用羊毛加工而成的毛线。
绒毛厚实，手感无比舒适。
- **萨福克羊毛线团**
用萨福克羊毛加工而成的毛线。
毛茸茸的，非常保暖。
- **羊驼毛线团**
用羊驼毛加工而成的毛线。
质地蓬松，手感十分舒适。
- **棕羊驼毛线团**
用棕羊驼毛加工而成的毛线。
手感柔韧，十分结实。
- **极品羊毛线团**
用极品羊毛加工而成的毛线。
毛绒十足，极其柔肤。
- **极品萨福克羊毛线团**
用极品萨福克羊毛加工而成的毛线。
守护热量，高级保暖。
- **极品羊驼毛线团**
用极品羊驼毛加工而成的毛线。
触碰瞬间，恍如梦境。
- **极品棕羊驼毛线团**
用极品棕羊驼毛加工而成的毛线。
手感柔韧，十分结实。

## 油

- **坚果油**
用核桃炼出的油。
可用于制作料理。
- **香草油**
用香草炼出的油。
可用于制作料理。
- **橄榄油**
用橄榄炼出的油。
可用于制作料理。
- **南瓜籽油**
用南瓜籽炼出的油。
可用于制作料理。
- **葡萄籽油**
用葡萄籽炼出的油。
可用于制作料理。

## 食材

- **小麦粉**
用小麦加工而成的食材。
可用于制作面类、面包、点心等。
- **米粉**
用米加工而成的食材。
可用于制作面包、点心等。
成品口感十分绵软。
- **荞麦粉**
用荞麦加工而成的食材。
可用于制作荞麦面等食物。
- **糯米粉**
用糯米加工而成的食材。
可用于制作甜点。
- **黄豆粉**
用大豆加工而成的食材。
可用于制作一部分甜点。
- **面包粉**
用面包加工而成的食材。
可用于制作油炸类料理。
- **白面包粉**
用白面包加工而成的食材。
可用于制作油炸类料理。
成品表面偏白，口感香脆。
- **瓶装栗子**
装在瓶子里的栗子。
瓶装方便保存。
- **瓶装核桃**
装在瓶子里的核桃。
瓶装方便保存。
- **袋泡咖啡**
装在袋子里的烘焙好的咖啡。
散发着馥郁的香气。

## 蜂蜜

- **蜂蜜**
从巢蜜中采集到的蜂蜜。
简单而深受欢迎的甜蜜口味。
可作为甜心节的礼物。
- **爽口的蜂蜜**
从爽口的巢蜜中采集到的蜂蜜。
清爽的风味吃起来十分爽口。
可作为甜心节的礼物。
- **柔和的蜂蜜**
从柔和的巢蜜中采集到的蜂蜜。
口味柔和，没什么特殊的味道。
可作为甜心节的礼物。
- **奢华的蜂蜜**
从奢华的巢蜜中采集到的蜂蜜。
浓稠甜蜜，美味至极。
可作为甜心节的礼物。

## 香水

- **柑橘香水**
气味清爽的柑橘调香水。
- **香草香水**
气味清馨的绿叶调香水。
- **花香香水**
甜美的花香调香水。
- **特调香水**
各种香水调和而成的高档香水。
它的香味能给人留下深刻记忆。
- **红茶香水**
香气浓郁的红茶味香水。

## 花束

- **春季花束**
用春天绽放的花朵制成的花束。
送礼的绝佳选择。
可作为鲜花节的礼物。
- **夏季花束**
用夏天绽放的花朵制成的花束。
送礼的绝佳选择。
可作为鲜花节的礼物。
- **秋季花束**
用秋天绽放的花朵制成的花束。
送礼的绝佳选择。
可作为鲜花节的礼物。
- **冬季花束**
用冬天绽放的花朵制成的花束。
送礼的绝佳选择。
可作为鲜花节的礼物。

## 染料

- **温暖颜色的染料**
由鲜花加工而成的染料。
温和的暖色系色彩。
可用于制作时装。
- **凉爽颜色的染料**
由鲜花加工而成的染料。
清凉的冷色系色彩。
可用于制作时装。
- **自然颜色的染料**
由鲜花加工而成的染料。
自然风格的色彩。
可用于制作时装。
- **高贵颜色的染料**
由鲜花加工而成的染料。
潮流风格的色彩。
可用于制作时装。
- **优雅颜色的染料**
由鲜花加工而成的染料。
沉着稳重的色彩。
可用于制作时装。

## 建材

- **石材**
石头通过风车加工而成的产物。
可用于加工物品，
售价比天然的石头高一些。
- **木材**
木片通过风车加工而成的产物。
可用于加工物品，
售价比天然的木片高一些。
- **坚固的石材**
用石材加工而成。
材质坚固，用途广泛。
- **坚固的木材**
用木材加工而成。
材质坚固，用途广泛。
- **顶级石材**
用坚固的石材加工而成。
拥有最顶级的材质。
是制作高级物品必须的材料。
- **顶级木材**
用坚固的木材加工而成。
拥有最顶级的材质。
是制作高级物品必须的材料。
