# 居民介绍

## 花嫁

- [优里斯](Jules.md)
- [迪路卡](Derek.md)
- [洛伊德](Lloyd.md)
- [亚齐](Gabriel.md)
- [舒密特](Samir.md)
- [新太](Arata.md)

## 花婿

- [榭露芙](Sophie.md)
- [安琪](June.md)
- [芙蕾亚](Freya.md)
- [梅芙尔](Maple.md)
- [香月](Kagetsu.md)
- [黛安娜](Diana.md)

## 普通

- [菲利克斯](Felix.md)
- [埃里西](Erik.md)
- [斯图尔特](Stuart.md)
- [萨妮雅](Sonia.md)
- [梅莉妮](Madeleine.md)
- [蜜娜](Mina.md)
- [威尔柏](Wilbur.md)
- [克蕾尔](Clara.md)
- [凯文](Kevin.md)
- [艾萨克](Isaac.md)
- [奈莉妮](Nadine.md)
- [丝格恩](Sylvia.md)
- [莱乐蜜](Laurie.md)
- [米凯尔](Miguel.md)

## 其他

- [哈洛德](Harold.md)
- [雪琳](Sherene.md)
- [菲利裴](Felipe.md)
- [拉蒙](Ramón.md)
- [蕾贝卡](Rebecca.md)
- [卡琳娜](Karina.md)
- [罗纳德](Ronaldo.md)
- [查尔斯](Charles.md)
- [格朗](Garon.md)
- [皮耶尔](Pierre.md)
- [松叶](Matsuba.md)
- [汪塔塔](Woofio.md)

## 小矮人

- [卡卡波乐](Ivy.md)
- [奇奇波乐](Finley.md)
- [库库波乐](Honey.md)
- [凯凯波乐](Webby.md)
- [可可波乐](Penny.md)

## 优里斯

最喜欢：香草香水
喜欢：香草类、香水类、沙拉类
生日：秋20日

迪路卡的哥哥，
性格稳重可靠。
职业是家庭教师。
喜欢沉稳的蓝色。
喜欢香气怡人的东西，
不喜欢甜食。

## 迪路卡

最喜欢：奶油可乐饼
喜欢：独角仙类、咖喱料理、盖饭料理
生日：夏12日

优里斯的弟弟，
充满活力，性格开朗。
目前在咖啡厅工作。
喜欢看到就让人精神倍增的红色。
喜欢独角仙等昆虫，
不喜欢沙拉。

## 洛伊德

最喜欢：海鲜烩饭
喜欢：芝士火锅类、捕捉物、果汁等
生日：秋3日

性格沉着冷静的旅行商人。
每周会有一天不在小镇，
外出为集市摊位进货。
喜欢不张扬的蓝色。
喜欢精致的料理，
不喜欢太简单的料理。

## 亚齐

最喜欢：蛋包饭
喜欢：奶汁烤菜、水果、甜食等
生日：夏28日

菲利克斯邀请来的艺术家。
十分热爱绘画，
总是随身带着画具。
喜欢能让人心情开朗的黄色。
喜欢甜食，
不喜欢泡菜。

## 舒密特

最喜欢：炖菜
喜欢：米饭、米类料理、锹形虫类
生日：夏26日

来自遥远异国的留学生。
喜欢安静的场所和看书。
经常写信寄往家乡。
喜欢让人心情舒畅的黄色。
喜欢家常菜，
不喜欢高级料理。

## 新太

最喜欢：鳗鱼盖饭
喜欢：热牛奶、全部鱼类、咖喱料理
生日：夏17日

为了与某人汇合来到小镇。
经常在山上修行锻炼，
以保持矫捷的身手。
喜欢凛然的蓝色。
喜欢容易填饱肚子的食物，
不喜欢酸的食物。

## 榭露芙

最喜欢：香草沙拉
喜欢：泡菜类、沙拉、月落草等
生日：春16日

镇长的女儿。
常为操劳的父亲而担心，
同时也深爱着这座小镇。
喜欢可爱的黄色。
喜欢清淡的食物，
不喜欢辣的食物。

## 安琪

最喜欢：樱桃茶
喜欢：饰品类、红茶类、蛙类
生日：夏12日

性格有些怕生。
爱好是制作
自己设计的物品。
喜欢到想将全身都穿蓝色。
喜欢甜点和红茶，
极其不喜欢鱼。

## 芙蕾亚

最喜欢：柑橘香水
喜欢：饰品类、宝石类、热牛奶等
生日：秋25日

在城市辛勤工作的女性。
因为要去市里上班，
所以傍晚前都不在镇上。
喜欢性感魅力的红色。
喜欢漂亮的东西，
极其不喜欢天妇罗。

## 梅芙尔

最喜欢：焦糖核桃派
喜欢：甜食等、鲜花、蝶类
生日：秋14日

偶尔有些粗心的女孩，
但做事总会全力以赴。
目前在酒店工作。
喜欢活力可爱的红色。
喜欢甜食，
极其不喜欢辣的食物。

## 香月

最喜欢：豆奶布丁
喜欢：豆腐料理、全部野草、全部作物
生日：春5日

文静且神秘的女性。
因职责而避免与人交流，
充满了谜团。
喜欢让人联想到雨的蓝色。
喜欢清淡的食物，
不喜欢烹饪过的食物。

## 黛安娜

最喜欢：苹果派
喜欢：苹果料理、红茶类、蝶类
生日：秋22日

非常精明能干的精英，
受集市委员派遣来到小镇。
性格认真且严谨。
喜欢颜色鲜明的红色。
喜欢甜食，
不喜欢油腻的食物。

## 菲利克斯

最喜欢：辣味咖喱
喜欢：咖喱料理、独角仙类、奇幻朱草等
生日：夏1日

煦风镇的镇长。
不仅深受小镇居民的信赖，
还颇受孩子们的喜爱。
喜欢能打动人心的红色。
喜欢咖喱，
极其不喜欢甜食。

## 埃里西

最喜欢：春色特调茶
喜欢：红茶类、果汁类、沙拉类
生日：春20日

安琪的父亲，
也是这座小镇的居民。
在城里担任妻子的经纪人。
喜欢让人联想到绅士的蓝色。
喜欢沙拉和红茶，
不喜欢家常菜。

## 斯图尔特

最喜欢：栗子蛋糕
喜欢：面类料理、红茶类、腌菜类
生日：秋11日

经营酒店的老爷爷。
与萨妮雅感情深厚，
喜欢用爱称“小萨”称呼她。
喜欢栗子蛋糕那样的黄色。
喜欢面类料理，
极其不喜欢鱼。

## 萨妮雅

最喜欢：水果丸子
喜欢：果汁类、红茶类、全部野草
生日：春25日

经营酒店的老婆婆。
把寄宿在店里的员工梅芙尔
当作亲孙女一样疼爱。
喜欢能让人打起精神的红色。
喜欢水果料理，
不喜欢油腻的食物。

## 梅莉妮

最喜欢：水果三明治
喜欢：馅饼类料理、全部野草、水果料理
生日：春18日

经营咖啡厅的老婆婆。
和孙女蜜娜一起愉快地
经营着咖啡厅。
喜欢可爱的黄色。
喜欢水果料理，
不喜欢做法简单的料理。

## 蜜娜

最喜欢：香草意面
喜欢：香草类、香草料理、全部野草
生日：夏4日

梅莉妮的孙女，
与其一同经营着咖啡厅。
完美的服务堪称招牌店员。
喜欢小野花般的黄色。
喜欢用香草制作的物品，
不喜欢昆虫和鱼。

## 威尔柏

最喜欢：焖菌菇
喜欢：茄子料理、全部鱼类、独角仙类
生日：夏3日

小镇的木匠。
性格豪爽，
是凯文的父亲。
喜欢让人干劲十足的红色。
喜欢菌菇料理，
极其不喜欢甜食。

## 克蕾尔

最喜欢：西兰花泡菜
喜欢：泡菜类、家常菜、蘑菇类
生日：秋29日

凯文的母亲。
调皮捣蛋的儿子
总是让她不省心。
喜欢能令人心平气和的蓝色。
喜欢在家就能实现的料理，
极其不喜欢昆虫。

## 凯文

最喜欢：大锹形虫
喜欢：全部虫类、甜食等、咖喱料理
生日：夏25日

威尔柏和克蕾尔的儿子。
是个精力旺盛的男孩，
非常喜欢虫子和恶作剧。
喜欢最帅气的红色。
喜欢昆虫等有趣的事物，
不喜欢清淡的食物。

## 艾萨克

最喜欢：果酱面包
喜欢：三明治类、甜食等、蝉类
生日：秋6日

丝格恩和莱乐蜜的父亲。
擅长精细的手工活和修理，
日常负责风车的管理。
喜欢和帽子同色的红色，
喜欢面包和甜食，
不喜欢牛奶。

## 奈莉妮

最喜欢：极品牛奶
喜欢：汤、热牛奶、腌菜类
生日：夏30日

丝格恩和莱乐蜜的母亲。
为人随性大方，
出身于十分优渥的家庭。
喜欢温暖人心的黄色。
喜欢汤类料理，
不喜欢芝士火锅类的料理。

## 丝格恩

最喜欢：甜甜圈
喜欢：甜食等、鸡蛋料理、全部鱼类
生日：秋18日

艾萨克和奈莉妮的女儿。
莱乐蜜的双胞胎姐姐。
小小年纪做事却很老成。
喜欢看着就让人心情雀跃的蓝色。
喜欢甜食，
不喜欢苦的食物。

## 莱乐蜜

最喜欢：甜蜜烤番薯
喜欢：甜食等、香草类、萤火虫类
生日：秋18日

艾萨克和奈莉妮的女儿。
丝格恩的双胞胎妹妹。
性格害羞且内向。
喜欢能令人心平气和的蓝色。
喜欢甜食，
不喜欢豆腐和蔬菜。

## 米凯尔

最喜欢：可乐饼
喜欢：饰品类、萤火虫类、奇幻朱草等
生日：夏21日

经营着一家商店，
三兄弟中的次子。
对蜜娜一往情深，
只可惜对方毫无察觉。
喜欢最漂亮的红色。
喜欢亮晶晶的东西，
极其不喜欢甜食。

## 哈洛德

最喜欢：终极咖喱
喜欢：布丁类、红茶类、独角仙类
生日：夏7日

黛安娜的哥哥，
在邮局任干部职位。
给人的印象和蔼可亲，
但不擅长整理和做家务。
喜欢代表知性的蓝色。
喜欢香气扑鼻的红茶，
非常不喜欢番茄。

## 雪琳

最喜欢：海苔咖喱
喜欢：巧克力料理、金盏花、全部野草
生日：夏16日

广播电台的当红记者，
浑身散发着温文尔雅的气质。
非常宠爱猫咪沙慕斯。
喜欢透露知性与品味的黄色。
喜欢香气芬芳的东西，
不喜欢油腻的东西。

## 菲利裴

会在集市上现身。
三兄弟中的长子。是集合了
商业才能和金钱运于一身的人。

## 拉蒙

会在集市上现身。
三兄弟中的老三。
因是最小的孩子而颇受宠爱。

## 蕾贝卡

会在集市上现身。
是一名雕刻家，
会售卖自制的集市摆设。

## 卡琳娜

会在集市上现身。
售卖时尚服饰的
著名造型师。

## 罗纳德

会在集市上现身。
非常喜欢唱歌跳舞，
充满活力的旅行商人。

## 查尔斯

会在集市上现身。
职业是机械师，任职于一家
名为休闲乐园商社的公司。

## 格朗

会在集市上现身。
手艺高超的木匠，
能在一天内建成任何建筑。

## 皮耶尔

拥有超一流味觉和厨艺的
美食评论家。
为人亲切温和，
但对料理相当严苛。

## 松叶

只凭一眼就能给予
正确评价的蔬菜品鉴师。
平时隐居乡下，
过着悠闲自在的生活。

## 汪塔塔

一直穿着狗布偶装，
颇为神秘的动物训练师。
好像能理解动物的语言。

## 卡卡波乐

性格爽快利落，
是小矮人们的领导者。
头上的花十分可爱。

## 奇奇波乐

性格悠然自得，
非常喜欢晒太阳。
鱼形头套是其独特标志。

## 库库波乐

性格积极向上，
非常喜欢唱歌和跳跃。
钟爱蜜蜂花纹的服饰。

## 凯凯波乐

性格一丝不苟，
是最聪明的小矮人。
戴着帅气的眼镜，
看起来博学多才。

## 可可波乐

拥有爱撒娇的性格，
对自己的可爱很有自信。
戴着的猫咪帽子，
据说能招福？

## 有名字的路人

活力充沛的小翼
喜欢虫子的雷恩
大家的约翰
冒失鬼罗兰德
聪明的埃莉卡
兴高采烈的小樱
可爱的奥莉维亚
爱吃水果的纱月
梦想家望美
敏锐的大厨
安静的雷藏
不可思议的雅留
飞毛腿小昴
肌肉工程师
冷静的明里
温柔的小满
漂亮的小薰
爱笑的艾拉
敏捷的伊斯
可靠的乌德
勤奋的约瑟夫
能干的小琉
热血创作者
商人金合欢
开朗的莱萨
爱吃芜菁的艾玛
华丽的利雅斯
富豪尼科尔
富豪雷兰
礼波
玛露
罗缇
未来
旁白
记者
山麓的服饰商人
山麓的滑翔伞店
山麓的集市摆设店
山麓的沙龙
山麓的商店
