# 任务

## 包装店的开业准备

为了包装店能顺利开业，
希望你能帮忙调查
小镇的居民喜欢的礼物。
给镇上的人们送礼，然后告诉我
他们都喜欢什么样的礼物吧。

- 完成条件：赠送规定次数的礼物
向镇上的大家赠送礼物

## 集市摆设店的开业准备

我想在这个镇子新开一家
集市摆设店。
然而我对这里不太熟悉，
不知该如何凑齐摆设所需的材料。
不好意思，请你帮我收集材料吧！

- 完成条件：
将摆设的材料交给蕾贝卡

## 咖啡厅的出摊准备

我想在集市上出摊经营咖啡厅。
但是出摊要用的食材还没着落，
你能帮我准备一下吗？

- 完成条件：
将食材交给梅莉妮

## 洛伊德的摊位的开业准备

我想摆一个经营矿石的摊位。
但只靠如今的进货渠道我不太放心，
所以想调查一下小镇的矿石储备。
麻烦你去开采一些矿山石，
然后把结果告诉我。

- 完成条件：进行规定次数的开采
将矿石交给洛伊德

## 罗纳德的摊位的开业准备

嘿！我正在烦恼是否要
在这个镇上新开一家店铺。
所以能麻烦你告诉我，
这座小镇有多少农作物收成吗？

- 完成条件：进行规定次数的收获
多次收获农作物
并向罗纳德报告

## 沙龙的出摊准备

我想要在这个镇子刮起一阵旋风。
没错，就是时尚的大旋风！
但是，我手头的材料
好像不太够……
你愿意帮我吗？

- 完成条件：
将时装的材料交给卡琳娜

## 搬运店的出摊准备

看到集市如此繁荣，
我也想出摊试试了！
不过饿着肚子可干不成事。
所以得先填饱肚子！
能麻烦你帮我搞些吃的东西来吗？

- 完成条件：
将达到指定品质的食物
交给新太

## 格朗的摊位的开业准备

我想在这个集市摆摊，
但不清楚现在时机是否合适。
如果你能饲养大量动物，
那我就至少能有你这一位顾客。
等你饲养了大量动物记得告诉我吧！

- 完成条件：饲养动物
饲养许多动物

## 查尔斯的摊位的开业准备

我想在这个镇子的集市上，
摆摊经营我司的环保商店业务。
但是，店里要用的机械材料还不够。
为了我这位天才机械师，
麻烦你付出些劳动力吧。

- 完成条件：
将机器的材料交给查尔斯

## 塔涅莉亚水果种子商店的出摊准备

看到集市如今的样子，
我也想出摊试试了！
但到底要摆什么摊，
我还是想不出个结果……
这种时候，该怎么办才好呢？

- 完成条件：
将达到指定品质的甜点
交给榭露芙

## 克蕾尔的摊位的开业准备

我想在集市上摆个料理的摊位，
但是还没决定好卖什么料理。
麻烦你制作各种各样的料理，
来给我提供些灵感吧！

- 完成条件：制作规定个数的料理
多次制作料理
并向克蕾尔报告

## 菲利裴的战书

请让我见识一下活跃在集市的你
努力工作的样子哦！
如果你真像传闻里那样，
那我也会考虑在集市摆一个
售卖稀有商品的摊位哦。

- 完成条件：1天的集市中卖出规定金额
在1次集市中获得很高的营业额

## 奈莉妮的摊位的开业准备

我想在集市里摆一个
售卖料理的新摊位。
但是，试做用的食材
已经被我用光了。
你能分我一点食材吗？

- 完成条件：
将达到指定品质的食材
交给奈莉妮

## 寻找出逃的动物！

我的工作是为动物
寻找新饲主……
可我不小心让客人暂存的
动物跑到镇子上去了！
我想麻烦你帮忙一起找！

- 完成条件：寻找鸡
找到出逃的动物

## 占卜屋的开业准备

我的占卜告诉我，
在这个集市进行占卜会有好结果。
我想知晓这卜算出的命运是否为真。
还请向我展示你是如何工作的吧。

- 完成条件：集市中卖出规定金额
在集市获得很高的营业额

## 超幸运奖券屋的开业准备

我打算之后在集市摆摊
经营超幸运奖券屋！
但是，我正在发愁
店铺的建筑材料不够了！
请分我一点材料吧！

- 完成条件：
将超幸运奖券屋的建筑材料交给罗缇

## 一夜好眠

我最近在看的书很有意思，
导致我总会忍不住读个通宵……
当然，这完全是我自己的问题。
但我还是想问，你愿意帮我找个
能让我立刻神清气爽的东西吗？

- 完成条件：
将用香草做的料理交给优里斯

## 遗失的回忆

我去喷泉的时候，
把重要护身符弄丢了。
我想它应该就在小镇的某处，
如果你看到，还请告诉我。
麻烦你多留意了。

- 完成条件：寻找遗失物
寻找优里斯的遗失物
并向优里斯报告

## 抑制不住的好奇心

我在书上看到，
农田里偶尔会收获到
形状奇异的稀有农作物。
我想看看实物长什么样子，
你能带一个给我吗？

- 完成条件：
将稀有农作物交给优里斯

## 稍显任性的请求

〈牧场主〉你做的料理，
好像在镇上广受好评。
虽然我胃口小，吃不了多少，
但我还是想尝尝你的料理。
你能答应我这个任性的请求吗？

- 完成条件：
将达到指定品质的沙拉
交给优里斯

## 想要与咖啡厅很搭的香水！

老板和我说，
“想要合适的香水用于咖啡厅”。
但我不太懂香水。
所以〈牧场主〉，拜托了！
请帮我为咖啡厅制作香水吧！

- 完成条件：
用风车制作香水并交给迪路卡

## 想喝美味果汁！

或许是因为有心事，最近总是犯错。
老板建议我“先喝一杯果汁，
冷静一下吧”……
〈牧场主〉，方便的话，
能带些你推荐的果汁给我吗？

- 完成条件：
将达到指定品质的果汁
交给迪路卡

## 帮忙收集纪念币！

收拾屋子时
找到了以前收集的纪念币！
好怀念啊，突然又想收集了呢。
如果你找到了能带来分给我吗？
嘿嘿！好期待啊！

- 完成条件：进行规定次数的捕捉
收集纪念币
并向迪路卡报告

## 想要好食材！

我想为一直关照我的人，
做一顿美味的料理。
不知道你能不能给我一些
品质不错的食材呢？
拜托了，就靠你啦！

- 完成条件：
将达到指定品质的食材
交给迪路卡

## 练习开采

为了增加今后的进货渠道，
我希望你能掌握开采的方法。
去用斧子破坏矿山石，
尝试开采一番吧。

- 完成条件：
用斧子进行开采
并将开采到的物品交给洛伊德

## 哪里有动物毛

我想要进一批矿石，
对方要求用动物毛和茶交换。
但是我手头没有动物毛的库存。
真不好意思每次都麻烦你，
如果你获得了动物毛能让给我吗？

- 完成条件：
将动物毛交给洛伊德

## 寻求古代的浪漫

我好希望你能带个古代鱼化石给我。
好像在黄色风车的附近，
恶劣天气时就能钓到。
我相信你肯定能帮我找到，
怎么样？你愿意帮我吗？

- 完成条件：
将古代鱼化石交给洛伊德

## 鸡蛋饱含着你的心血

进货的交换条件中有被要求极品鸡蛋。
我相信你家牧场里的鸡
肯定能下出极品鸡蛋。
要是得到了，希望你能带给我。
拜托你了，〈牧场主〉。

- 完成条件：
将达到指定品质的极品鸡蛋
交给洛伊德

## 迷失方向！灵感

关于我正在创作的作品，
我总感到有“某些”不足。
〈牧场主〉，拜托了。
如果你找到了可以启发我
完善作品的东西，请告诉我！

- 完成条件：
用风车制作香水并交给亚齐

## 大吃特吃！甜甜的水果

在构思绘图的时候，
需要补充水分和糖分……
拜托了，〈牧场主〉。
请给我带些
甘甜水嫩的食物吧！

- 完成条件：
将达到指定品质的水果
交给亚齐

## 大事不妙！遗失物品

我把重要的东西弄丢了，
我想它应该就在集市……
〈牧场主〉，
实在不好意思，
你愿意帮我一起找吗？

- 完成条件：寻找遗失物
寻找亚齐的遗失物
并向亚齐报告

## 期待不已！蛋包饭

虽然我家也有配方，
但我自己做得不太好……
如果是关系亲密的你做的蛋包饭，
我觉得一定是最美味的。
请做一份特别的蛋包饭给我吧！

- 完成条件：
将达到指定品质的蛋包饭
交给亚齐

## 请带来猫

之前我在酒店附近看到了猫。
差一点就能摸……啊，没什么。
总之，我想近距离观察一番。
你要是见到猫了，
能来告诉我吗？

- 完成条件：寻找猫
寻找小镇上的猫
并向舒密特报告

## 想亲眼看看蚱蜢

之前，我久违地和新太
畅聊了一番关于蚱蜢的话题。
从前新太总是会帮我抓一些来，
但最近都没什么机会看到实物了……
所以，能麻烦你抓几只给我吗？

- 完成条件：
捉到蚱蜢并交给舒密特

## 想制作感谢料理

我想学习这个镇上的人们，
坦诚地表达感谢和欢迎的心情。
所以，我想给平时照顾我的人们，
送上我亲手做的料理。
你能帮我收集些食材吗？

- 完成条件：
将达到指定品质的鸡蛋
交给舒密特

## 想品尝你做的家常料理

虽然我是在王宫里出身长大的，
但这不代表我喜欢宫里的料理。
相反，对于我而言其实更憧憬
平民家的家庭料理。所以……
你能给我做一道家庭料理吗？

- 完成条件：
制作达到指定品质的炖鱼
并交给舒密特

## 告诉我钓鱼的诀窍吧！

如果在山里闭关的时候能钓到鱼，
一日三餐就能更丰盛了！
所以，〈牧场主〉！
麻烦去多钓些鱼，
把钓鱼的诀窍教给我吧！

- 完成条件：钓到规定次数的鱼或其他物品
多次垂钓
并向新太报告

## 肚子饿了！

修行后肚子会饿。这很正常！
所以说，〈牧场主〉！
麻烦把你做的美味料理
给我吃吧！拜托了！

- 完成条件：
将达到指定品质的美味料理
交给新太

## 告诉我钓鱼王的诀窍吧！

我遇到了一个靠武术没法战胜的家伙。
那就是被称为“鱼王”的稀有鱼类！
我好几次都差一点点就能钓到了，
但最终还是让它逃走了……
你快教教我钓那家伙的诀窍吧！

- 完成条件：
将鱼王交给新太
并传授技巧

## 想要搭配鱼王料理的米饭！

我终于钓到了鱼王，
于是得意地做了鱼料理……
然后，才想起我没有米饭。
好的鱼料理当然要配米饭！
拜托！分我一些高品质的米饭吧！

- 完成条件：
将达到指定品质的米饭
交给新太

## 练习使用镰刀

因为放着好久没人管，
牧场长满了杂草。
使用镰刀可以轻松割草，
请务必试着练习一下♪

- 完成条件：
用镰刀割草
并将杂草交给榭露芙

## 能给我香草吗？

爸爸好像把家里的
香草全都用完了……
实在不好意思，我知道你很忙，
但有些料理必须用到香草，
所以能请你给我点香草吗？

- 完成条件：
将香草交给榭露芙

## 想要高品质的泡菜！

因为我很喜欢泡菜……
爸爸就很兴奋地说，
“下次要做泡菜料理”。
所以，〈牧场主〉，
能请你给我些高品质的泡菜吗？

- 完成条件：
将达到指定品质的泡菜
交给榭露芙

## 请给我芝士火锅的材料！

爸爸在公务和家务方面都很拼命，
我就想着为他做芝士火锅！
所以，〈牧场主〉！
能请你分我一些比较推荐的
高品质食材吗？

- 完成条件：
将达到指定品质的食材
交给榭露芙

## 不小心弄丢的物品

黄色风车附近弄丢了东西。
虽然不是什么很重要的东西，
但找不到总感觉不好吧？
所以，你如果看到记得告诉我。
我要说的就这些。

- 完成条件：寻找遗失物
寻找安琪的遗失物
并向安琪报告

## 贴花的材料

上次说的贴花那件事，
我想到了一个不错的图案，
但是需要的材料不太够。
〈牧场主〉，
你能把材料带给我吗？

- 完成条件：
将贴花的材料交给安琪

## 平复心情之物

之前妈妈提起的那件事。
其实我差不多已经决定好了，
但总觉得有些紧张和不安，
不知自己是否能表达清楚……
这种时候该怎么办才好？

- 完成条件：
将达到指定品质的茶
交给安琪

## 用于学习的饰品

听说你也会做饰品？
我想看看作为学习设计的参考。
所以，如果你做了饰品，
就拿来给我看看吧。
我等你，〈牧场主〉。

- 完成条件：
将达到指定品质的手镯
交给安琪

## 把家变成咖啡厅♪

如果能像在咖啡厅放松那样，
在自己家也能那样放松不是很完美？
我想要能一扫工作疲劳的美味热牛奶。
……能拜托你吗？

- 完成条件：
将热牛奶交给芙蕾亚

## 料理老师？

美好的人生中，学习必不可少。
虽然现在厨艺不好，
但我会不断学习！
为此我想尝尝你做的料理……
拜托了，老师！

- 完成条件：
将达到指定品质的主菜
交给芙蕾亚

## 更多培育家庭菜园的诀窍！

我想向你请教，
培养黄瓜的诀窍。
毕竟种都种了，
当然想收获优质的黄瓜啦！
……可这是不是也算焦躁的表现？

- 完成条件：进行规定次数的收获
完成多次收获
并向芙蕾亚报告

## 装扮我的饰品♪

适合的饰品
更能衬托出佩戴者的美呢。
那样我一定也能变得更成熟吧！
呵呵，要是真的有
那么棒的饰品就好了……

- 完成条件：
将达到指定品质的项链
交给芙蕾亚

## 好多美丽的花！

我被拜托“挑选装饰
酒店房间的花”……
可是所有的花都很漂亮，
我完全不知该如何选择～！
拜托了，请帮帮我吧！

- 完成条件：
把花交给梅芙尔

## 多多使用洒水壶！

掸子之于我，
就好比洒水壶之于
〈牧场主〉一样！
所以，还请尽量
多多使用洒水壶吧！

- 完成条件：使用规定次数的洒水壶
多次使用洒水壶
并向梅芙尔报告

## 沮丧时需要犒劳

我又在工作上犯错了……
虽然决定了会继续坚持努力，
但还是会忍不住感到沮丧！
呜呜～
不，我要努力！继续努力！

- 完成条件：
将达到指定品质的甜点
交给梅芙尔

## 做一顿特别的料理！

为了感谢爷爷奶奶日常的照顾，
我想为他们制作特别的料理！
为此，我需要一流的食材……
所以还请你多多帮忙啦～！

- 完成条件：
将达到指定品质的食材
交给梅芙尔

## 寻找香月的遗失物

我在山里弄丢了献上祈祷时
需要的特殊供品……
不好意思，如果你找到了，
希望你能告诉我，十分感谢。

- 完成条件：寻找遗失物
寻找香月的遗失物并交还给她

## 想吃你做的料理

听了你的讲述……
让我对你做的料理很感兴趣。
不介意的话，
可以分给我一点你做的料理吗？

- 完成条件：
将小食交给香月

## 学习交流的范本

虽然和镇上居民交谈的机会增多了，
但我总是不知道
该怎么和大家说话。
所以我想向你学习，
看看你是怎么和大家交流的。

- 完成条件：进行规定次数的对话
和小镇的人们多多交流

## 偶尔才能种出的稀有农作物

听说你的牧场有时能种出
十分稀有的农作物。
我也想亲眼见识一下，
再亲口尝尝味道。
不好意思，你愿意分我一些吗？

- 完成条件：
将稀有农作物交给香月

## 给集市委员会的调查报告

集市委员会想要一份
关于动物的调查报告。
请你从动物身上获得
一定次数的副产品，
然后来向我报告吧。

- 完成条件：获得规定次数的副产品
获得动物的副产品

## 为哥哥制作最棒的咖喱

为了感谢哥哥平日的照顾，
我想制作一份最棒的咖喱。
能请你分我一些
咖喱需要的食材吗？

- 完成条件：
将达到指定品质的食材
交给黛安娜

## 营养丰富的暖身料理

我的身体有些不太舒服。
这种时候吃点暖和
又有营养的料理是最好的。
如果有推荐的料理，
请告诉我吧。

- 完成条件：
将达到指定品质的热腾腾的汤
交给黛安娜

## 调查稀有农作物

听说你的牧场能种出
不太常见的稀有农作物。
为了集市的发展，我希望能对其
进行调查。所以，你能分一些
稀有农作物给我吗？

- 完成条件：
将稀有农作物交给黛安娜

## 记得问候大家

你习惯小镇的生活了吗？
和镇上的人都说过话了吗？
不如趁着有空，
去给大家送礼物吧！
大家一定会很高兴的！

- 完成条件：赠送规定次数的礼物
送给居民们礼物
并向菲利克斯报告

## 遗失物在哪里？

前几天我弄丢了一件东西。
它对我来说非常重要……
我觉得它应该在集市会场，
希望你可以帮我一起找！
我相信你一定能找到的！

- 完成条件：寻找遗失物
寻找菲利克斯的遗失物
并交还给他

## 帮忙修理小镇的象征！

我想要修复集市中心的铜像。
为此，希望你能帮忙提供些材料。
那铜像对我和镇子都很重要。
就算是为了守住回忆，
希望你能帮这个忙。

- 完成条件：
将修复铜像用的材料交给菲利克斯

## 你的独特之风

我想拜托你做一份汤，
让我尝尝你做的汤味道如何。
因为汤是我母亲的拿手料理，
所以我也想看看你是怎么做的。
很期待你做的特色的汤品哦！

- 完成条件：
将达到指定品质的汤
交给菲利克斯

## 为她提供花的设计

迎风摇摆的花朵，成群的动物……
这听起来就像是你牧场的风光吧？
其实，我妻子最近正在努力，
以这样的风光为主题进行创作。
能不能麻烦你给与她一些帮助呢？

- 完成条件：
制作染料并交给埃里西

## 让妻子高兴的优质农作物

我想为妻子准备一些
美味的农作物。
你能帮我弄一些，
足以让她吃惊的优质农作物吗？

- 完成条件：
将农作物交给埃里西

## 特别的晚餐食材

下次休息日，
我打算给小安准备一顿特别的晚餐。
为此，我想要为小安制作最棒的料理。
不好意思，你能帮我准备食材吗？

- 完成条件：
将达到指定品质的特殊食材
交给埃里西

## 为新设计提供参考的农作物

我妻子好像想在新作品里
加入全新农作物的设计。
为了给我的妻子提供灵感，
如果你有非常稀有的农作物，
能不能分给我一点呢？

- 完成条件：
将稀有农作物交给埃里西

## 香甜水果与甜蜜时光

夫妇一同度过的甜～蜜时光，
还必须有甜～蜜的东西相伴。
为了我们夫妇的感情圆满，
你能分老夫一些甜蜜的水果吗？

- 完成条件：
将香甜的水果交给斯图尔特

## 修缮酒店所需的建材

我们经营的酒店也有些年头了，
老夫有空时就会进行修缮。
但镇上有不少新建和改建的工程，
导致建材紧缺，真叫人发愁啊。
很抱歉，能麻烦你分老夫点建材吗？

- 完成条件：
将建材交给斯图尔特

## 割草高手的教导

老夫从以前
就不擅长割草。
所以老夫想从你这位
割草高手身上学点东西！
能让老夫看看你是怎么割草的吗？

- 完成条件：使用规定次数的镰刀
多次使用镰刀
并向斯图尔特报告

## 想吃浓郁的蛋黄酱

最近我们精神都很好，
食欲也增加了不少！
为了能更有活力，
能麻烦你分老夫一些
浓郁的香草蛋黄酱吗？

- 完成条件：
将达到指定品质的香草蛋黄酱
交给斯图尔特

## 适合做料理的鱼

很想吃鱼做的料理，
可是我完全买不到合适的鱼。
如果可以的话，
能请你分我一点鱼吗？

- 完成条件：
将大型鱼交给萨妮雅

## 传闻中的稀有农作物

我听客人提到过
非常稀有的农作物。
我也想亲眼见识一下呢。
你方便的话，能不能也
让我看看稀有的农作物啊？

- 完成条件：
将稀有农作物交给萨妮雅

## 萨妮雅珍爱的手帕

我之前去咖啡厅时弄丢了珍爱的手帕，
这么多年它一直陪伴着我，
是一件充满珍贵回忆的物品。
如果你看到，能不能和我说一声？
但愿它没被风吹走……

- 完成条件：寻找遗失物
寻找萨妮雅的遗失物
并交还给她

## 美味的水果三明治

前不久我和客人聊天时，
提到了好久没吃的水果三明治，
突然就非常想吃。
请让我尝一尝你这位料理高手
做的美味水果三明治吧。

- 完成条件：
将达到指定品质的水果三明治
交给萨妮雅

## 试着做料理吧

拥有厨房和优质的食材，
不用就太可惜了。
去试着做做看料理，
体会其中的乐趣吧！

- 完成条件：制作规定个数的料理
多次制作料理
并向梅莉妮报告

## 为重要客人准备的料理

近期将会有一位
重要客人到访咖啡厅。
那位客人对味道十分挑剔，
所以我想做一道特别的料理。
能麻烦你带料理的食材给我吗？

- 完成条件：
将达到指定品质的蘑菇
交给梅莉妮

## 小镇公认的厨艺高手

我听镇上的人都在夸你
厨艺非常好。
作为咖啡厅的老板，
镇上有名的料理高手做的料理，
当然是一定要尝尝的！

- 完成条件：
制作达到指定品质的料理
并交给梅莉妮

## 罕见料理的配方

有位客人告诉了我一个罕见的
料理配方，但所需的食材中
好像有稀有农作物。
如果你获得了，
能不能分给我一些？

- 完成条件：
将稀有农作物交给梅莉妮

## 秘方

〈牧场主〉，
你尝过咖啡厅的料理吗？
其实我一直在研究如何改进口味。
不巧，最近尝试使用的新食材
不够了……能请你带些给我吗？

- 完成条件：
将达到指定品质的蛋黄酱
交给蜜娜

## 可靠的你

抱歉，还和之前一样又要麻烦你了！
这次需要你帮忙拿些调料来……
是咖啡厅的料理要用的调料，
我不小心把盛放的瓶子摔碎了……
总之就靠你了，请帮帮我吧。

- 完成条件：
将达到指定品质的调味料
交给蜜娜

## 新料理的主角是？

我正在思考全新的菌菇料理。
烹饪方法倒是想好了，
但作为主角的菌菇还没确定……
对了，要是你找到合适的菌菇，
能把它带给我吗？

- 完成条件：
将达到指定品质的牛肝菌
交给蜜娜

## 将烦恼一扫而空！

我最近听说了稀有农作物的传闻！
如果真有如此厉害的农作物，
它会是什么味道……你不好奇吗？
光是想想就让我激动不已，
要是能尝到它的味道就更好了。

- 完成条件：
将稀有农作物交给蜜娜

## 练习钓鱼

在练习使用鱼竿的同时，
试着帮我钓几条鱼吧。
你带给我的鱼，
我就收下当晚饭了。

- 完成条件：
钓到小型鱼并交给威尔柏

## 让我见识一下你的钓鱼水平

既然给了你鱼竿！
就让我瞧一瞧
你的钓鱼水平到底如何吧。
帮我多钓几条鱼上来！
对你来说轻而易举吧？

- 完成条件：钓到规定次数的鱼或其他物品
多次垂钓
并向威尔柏报告

## 给凯文的奖励

最近我家凯文很努力，
我想送他虫子作为奖励。
但是我好久都没抓过虫子了。
能麻烦你替我
去抓几只虫子来吗？

- 完成条件：
将指定的虫子交给威尔柏

## 疲惫时就该泡澡

我看你好像积累了不少疲劳呢！
好好去浴室泡个澡，
暖暖身子吧！
工作完泡个澡再舒服不过了！

- 完成条件：泡规定次数的澡
多次泡澡消除疲惫

## 有条不紊的闲适生活

你也知道我家除了我都是男性，
吃个饭都总是乱糟糟的，
真是让人头疼！
我就想着在餐桌上点缀些鲜花，
让氛围稍微变得柔和一些。

- 完成条件：
将花交给克蕾尔

## 犒劳丈夫的菌菇料理

我家那位最近挺努力的，
我就想为他做一道焖菌菇。
如果你有优质的菌菇，
能不能分我一些？

- 完成条件：
将达到指定品质的菌菇
交给克蕾尔

## 奖励苹果派

最近凯文经常给我帮忙，
所以作为奖励，
我想做一个苹果派给他。
如果你有特别优质的苹果，
能不能分我一个呢？

- 完成条件：
将达到指定品质的苹果
交给克蕾尔

## 克蕾尔的粗心大意

因为我的粗心大意，
家里的泡菜全都糟蹋了。
这真的很让人沮丧……
能不能请你分我一些
你做的美味泡菜啊？

- 完成条件：
将泡菜交给克蕾尔

## 捕捉技术

虽然大人们都说，
新来的牧场主非常厉害，
但是一个不会捕捉的家伙，
在我看来是算不上厉害的！
就让我瞧瞧你捕捉的本事吧！

- 完成条件：
进行多次捕捉
并向凯文报告

## 凯文的捕虫修行 入门篇

要想成为高手，
修行必不可少哦！
所以，从现在开始，
我会陪你一起修行！
这次就先抓一堆虫子来吧！

- 完成条件：进行规定次数的捕捉
捉到指定的虫子并交给凯文

## 凯文的捕虫修行 中级篇

这次我想到了一个
特殊的修行方法哦！
你需要抓到
我指定的虫子！
这可比之前更难，加油吧！

- 完成条件：
捉到指定的虫子并交给凯文

## 凯文的捕虫修行 真传

通过这次修行，
你将获得我的全部真传！
你需要去抓我都没有
见过的稀有虫子！
这次难度非常高，要加油哦！

- 完成条件：
捉到指定的虫子并交给凯文

## 收集修理风车的材料

你能帮忙收集
修理风车用的材料吗？
只要有材料，
我会努力修理，
让风车尽快转动起来。

- 完成条件：
将修理风车的材料交给艾萨克

## 有没有见过遗失物品？

我买好东西，
在集市长椅上休息时还在的……
怎么会这样啊……
我把修理风车需要的工具弄丢了。
你要是看到了，能来告诉我吗？

- 完成条件：寻找遗失物
寻找艾萨克的遗失物
并向艾萨克报告

## 请和我说说风车的使用感受

第三座风车的修理有眉目了！
为了能更好地修理风车，
我想听听你的意见作为参考，
毕竟你平时经常使用风车嘛。
能和我说说你的使用感受吗？

- 完成条件：使用风车制作规定个数的物品
多次使用风车
并向艾萨克报告

## 想送最棒的饰品

我想送奈莉妮饰品……
希望你能分我一些质量好的宝石。
我时时刻刻都一直爱着她，
而我认为爱这种心意，
必须常常用行动表现出来才行。

- 完成条件：
将达到指定品质的宝石
交给艾萨克

## 想要许多瓶装食材

我本想要做点心，
但是瓶装食材完全不够用。
我的家人都特能吃……
方便的话，你可以分我一些吗？
拜托你了。

- 完成条件：
将瓶装栗子或瓶装核桃交给奈莉妮

## 给女儿们做美味的天妇罗

我想为孩子们
做美味的天妇罗。
为此需要很多好吃的食材。
希望能将你推荐的食材分给我。
拜托了哦，〈牧场主〉。

- 完成条件：
将达到指定品质的食材
交给奈莉妮

## 在新料理中添加牧场的味道

我有事要拜托你这位优秀的牧场主。
请问能带些优质的牛奶给我吗？
没有这个就做不了新料理。
拜托了，还请帮帮我。

- 完成条件：
将达到指定品质的牛奶
交给奈莉妮

## 为家人制作特别的料理

我想为家人制作特别的料理。
因为要庆祝重要的喜事，
为此我想用一种特别的食材。
只是这东西有点难弄到……
你愿意帮我找找吗？

- 完成条件：
将达到指定品质的大王菌菇
交给奈莉妮

## 让凯文低头认输的厉害虫子

凯文拿虫子来向我炫耀！
我可不能输给他！
拜托了，〈牧场主〉！
你能帮我抓来厉害的虫子，
让凯文低头认输吗？

- 完成条件：
将能向凯文炫耀的帅气虫子交给丝格恩

## 和动物无拘无束地相处

你都是怎么和动物们一起生活的？
不如给我讲讲牧场的故事吧。
要是能知道和动物变亲密的诀窍，
莱乐蜜也能和动物交朋友了吧？
拜托了，〈牧场主〉！

- 完成条件：提升动物的自由度
将动物的自由度提升至指定数值以上

## 有光泽的鸡蛋

妈妈这次要做甜甜圈。
为此需要鸡蛋。
牧场里有鸡蛋吗？
莱乐蜜也会一起吃，
所以要给我最好的哦♪

- 完成条件：
将达到指定品质的鸡蛋
交给丝格恩

## 为了做出最棒的料理！

莱乐蜜好像有喜欢的人了！
支持妹妹的恋情，
是做姐姐的职责呢！
为了让她能顺利完成送给心上人的料理，
请给我最棒的食材，拜托了♪

- 完成条件：
将达到指定品质的料理食材
交给丝格恩

## 表达谢意的花束

我想送花束给妈妈，
感谢她平日的照顾。
可是我不能去太远的地方，
所以没法去买妈妈喜欢的花束……
〈牧场主〉，你有没有呀？

- 完成条件：
将花束交给莱乐蜜

## 和动物友好相处

好想和丝格恩、凯文去牧场啊。
好想摸摸动物……
不知道动物们会不会不愿意啊……
如果有能和动物变亲密的诀窍……
希望你能告诉我。

- 完成条件：提升动物的亲密度
将动物的亲密度提升至指定数值以上

## 蓬松柔软的时装

动物毛很松软……妈妈会喜欢
用它做成的温暖衣服吗……
……那个，〈牧场主〉，
你和动物的关系很好，
能帮我从动物那里取些松软的毛吗？

- 完成条件：
将达到指定品质的动物毛
交给莱乐蜜

## 想做美味的料理♪

想和丝格恩还有妈妈一起
制作好吃的料理。
想做得非常非常好吃……
……为什么？我还不能说。
你愿意帮忙吗……？

- 完成条件：
将达到指定品质的牛奶
交给莱乐蜜

## 认可你是我的竞争对手！

集市虽然发展的很不错，
但对商人来说这点销售额可不够哦！
可你竟得到了蜜娜小姐的称赞！
蜜娜小姐都还没称赞过我呢……！
销售额上不去我可不会认同你！

- 完成条件：集市中卖出规定金额
在集市获得很高的营业额

## 修补店面缺损！

我的店铺是镇上最好的哦！
所以我不能容忍店面有一点缺损！
但最近小镇越来越热闹，
我忙得团团转。〈牧场主〉！
就由你替我搞一些建材来吧！

- 完成条件：
将修补用的建材交给米凯尔

## 想看看形状罕见的农作物！

〈牧场主〉，你知道吗？
农田里偶尔能收获到
不同于普通形状的农作物哦！
是我都没见过的稀有农作物……
如果你得到了就拿来给我吧！

- 完成条件：
将稀有农作物交给米凯尔

## 赠送花束……！

我想给蜜娜小姐送束花！
蜜娜小姐的事情我全都知道。
但是我没有自信能选好礼物哦……
就由你替我来选花吧……！

- 完成条件：
将达到指定品质的鲜花
交给米凯尔

## 想喝着美味的茶工作

能喝着美味的茶工作，
你不觉得是件很美妙的事吗？
如果还是这座小镇的茶，
我想一定会更棒的。
你能试着帮我做些罐装茶吗？

- 完成条件：
将罐装茶交给哈洛德

## 哈洛德的遗失物

是这样的，我去山上看风景时，
不小心把黛安娜借我的笔弄丢了。
真的非常不好意思，
你要是看到能来告诉我吗？

- 完成条件：寻找遗失物
寻找哈洛德的遗失物
并交还给他

## 女儿想要的河中鱼王

传闻小镇的河里能钓到鱼王，
我女儿听说后就吵着想看。
但我感觉自己不可能钓得到。
不好意思，能麻烦你这位
钓鱼高手帮我把鱼王钓来吗？

- 完成条件：
将鱼王交给哈洛德

## 想吃美味咖喱面包

我很想尝尝你这位
厨艺高手做的咖喱面包。
在得到你做的咖喱面包前，
我决定先忍住不吃咖喱面包。
就拜托你了……！

- 完成条件：
将达到指定品质的咖喱面包
交给哈洛德

## 想要沙慕斯的零食

我的小猫沙慕斯……
把我之前囤的零食全吃掉了！
可我没时间去买新的……
能拜托你替我去买吗？
求你了。

- 完成条件：
购买猫狗粮并交给雪琳

## 时装也需要崭新之风

到不同的城镇，穿不同的服装。
这是我的习惯。
就请以你的品味为我挑选，
让我感受符合煦风之名的新风吧……

- 完成条件：
将时尚的东西交给雪琳

## 休假中的甜蜜时刻

休息的日子我想稍微享受一番。
农场里有甜品吗？
当然，这是私人时间不做采访。
好想品尝你最拿手的甜品啊。

- 完成条件：
将达到指定品质的布丁
交给雪琳

## 与珍爱的家人增进感情

我相信你的能力，所以想问问你。
我把沙慕斯视作重要的家人，
希望能与它心灵相通。
请教教我怎么解读动物的想法吧。
可以吗？〈牧场主〉。

- 完成条件：提升宠物的亲密度
将宠物的亲密度提升至指定数值以上
